第二天军训，感觉醒来时头有点晕。

依旧是像昨天一样，现在我对教官的态度也有了变化，发生昨晚那件事后，我更多的是佩服他。张教官的声音很雄厚，很有气魄，看得出来是条真汉子。要是打架他往那一喊，从气势上就可以把别人吓尿了，更别说他的实力了。所以我就努力做好，虽然头有点晕，但是我不能让他不看扁我，同时也是为了等下和他聊天时态度对我好点。

休息时，林月叫我去那边树荫下乘凉，我说算了吧，我有事跟教官说。她说好吧。然后我就走了过去，说了声，教官好。教官也很给我面子。说：“嗯，你有事没？”

我赶紧扯蛋的说教官，你在哪个区的。他说高武区二队的。我没听过，就问，那是不是很厉害啊。他呵斥我一声，你小子竟然不知道我们二队的，我们二队可是最厉害的。我说，那么厉害啊。教官这时就感慨说，是啊，当年我们二队有一次执行任务时只有十人，为了抓贩毒份子，却敢冲进别人一百人的防线，那都是真枪实弹啊。可是后来只剩下我跟大头活了下来。现在退休了也只能教你们这些小屁孩了。看得出来，张教官是个血情男儿，他的脸上浮现出一种痛苦和悔恨。

我问，就只有你和那个什么大头活下来啊。他点点头，说是啊。然后哀叹了，我知道说到他的痛处了。我抱歉地说，对不起，教官，我不应该问你这些的。他随即恢复过来，说这没什么，看你是条汉子我才跟你说的，不然你一个小屁孩我跟你讲这种干嘛。其实那些事情都过去了，也该放下了，男人嘛就得忍得住一些痛苦，报效祖国本来就是一件光荣的事，这种事情总是会发生的，没有什么好纠结的。那些死去的兄弟们永远在我心里。我看着也挺难过的，更多的是佩服，虽然报效祖国的事情在我听起来很远，可是内心的斗志和激情还是燃烧起来了。

我说，教官，能不能教我一些战术啊，我想学。他见我直接就这么问，就说你学来干嘛啊。我坚决地说，我也要像教官一下厉害。然后保护自己，保护自己喜欢的人，帮助那些被欺负的人。更大的是像教官一样报效祖国。其实后面基本都是我乱吹的，更多的是想保护自己，那些报效祖国的事情就留给那些雷锋同志们吧。这种时候就得吹一下，虽然很贱，但要的就是这么贱，嘿嘿。

教官见我态度坚决，就说，那行。看你小子挺着志气的。这样吧，我先跟你讲一些战术，你自己先练着先，这个周末你去石油站那高武区找我，告诉那守卫就可以了。到时候我再教你。看来自己有希望了，我高兴说了声行。我们又聊了一下别的，感觉有点熟了。

然后训练又开始了，大家都放松了很多，教官也没那么严格了，有时候还讲些笑话。不过都没人敢和教官说话，即使说了人家教官也没鸟他，一想到我能跟教官说上话，就觉得特别有面子。教官还是在教我们立正，转身，踏步之类的，因为到时候评比也就看这些东西。而普通班的就好玩多了，休息时他们教官还在那后空翻，看起来就惊人。还有两个班的教官在那比做俯卧撑，旁边的学生就在那里起哄，可热闹了。有个班还在教室楼跟篮球场来回跑动，教官就指着说，看来别的班活动挺多的，要不我们就玩一下那个，跑的最后的可得受罚啊。当时我一听就来劲，还没反应过来，教官就很贱喊了一声，跑。

我反应过来后赶紧就跑了，一群人就这样浩浩荡荡地跑着。突然，我想到了一件事，我忙着寻找林月的身影，生怕她跑得太慢被罚。人很多，也很乱，后面基本是女生，有些装逼的男的就躲在后面，在那起哄。我终于找到了林月，跑过去后我就笑着说，快点哦，不然要被罚的。楚楚，正好也给了你减肥的机会。她白了我一眼，说我又不肥。林月说还是快点跑吧。没多久我就看见她捂着肚子了，看来她很少运动啊，我也没想太多，就拉着她的手，问她没事吧。她说没事。可是看得出她挺难受的，我说要不别跑了吧，看你挺难受的。她摇了摇头，坚持说不用了，我没事的，放心吧。

这时我们已经很是最后面了，脚马马已经往回跑了，在不远处还很贱的和我打招呼。当他从我旁边经过时，速度够快的，因为他的脚太外八，直接就狠狠地把我绊倒了，他也差点摔倒了，他可能以为我没跌倒，直接就走了。我暗骂他真是太贱了，不过要的就是这么贱。我直接就往前跑了几步就跌倒了，因为我拉着林月，她就直接被我拉倒在地，我怕她受伤，所以直接让她倒在我身上，地上都是石子，手直接擦伤了，真他妈的痛，不过我也没有管她。林月就这样铺在我身上，可能是跑的太累了，她竟然喘着粗气，我下面立马就顶了上去，在下面我根本就动不了，就这样被她压着。她可能也觉得挺尴尬的，就赶紧用手扶着起来了，可是她的手压着石子似乎挺痛的，马上就松掉了，又压了上来，嘴就亲了过来。她当时就惊了，瞪着眼睛看我，我就这样温柔地看着她，感觉天旋地转，让人忘了知觉。她的嘴很香，很甜，我忍不住就用手从后面抱住了她，享受这一刻的冲动。

除了小时候那次和叶琳姐的第一次，这是我第二次吻，和叶琳姐的感觉更多的是舒服，而这次却是让我心跳不已，这种感觉有些羞涩，有点甜。后来，她可能也反应过来，说快起来吧，我那里痛。我尴尬说了声，你没事吧，那起来吧。其实我心里是多么舍不得，可是有人看着我也会不好意思啊，怎么说那时也是挺单纯的。

楚楚这时也过来了，问你们没事吧。我坐起来后感觉头和背有点痛痛的，手也被石子弄得有些痛。看了一下周围，我们班的人都站在那边了，可能他们也是怕受罚吧，不过这也给了我机会是吧。我看了一下林月，发现她正红着脸，我尴尬地问了声你没事吧。她点点头然后梳理了一下头发，才问我有没有事。看着她那个样子，就感觉我们像是刚做完那事。

那时林月已经站起来了，而我却还坐在地上，一是因为浑身实在太痛了，二是因为下面还顶着呢，我也不好意思对吧。林月就问，怎么你还不起来，没事吧。这时我才刚准备起来，才发现右腿受伤了。可能是因为我往前跑了几步后，怕直接正面躺下，所以就侧着身体倒下了，脚也应该是那时受伤的吧，就像是被车撞了一下，开始没事，后来痛的要命。腿没有擦伤，应该是伤到骨头了，但我还是好奇赶紧卷起裤脚来看，这怪痛的，疼的我直接嘶嘶的叫。

楚楚和林月就蹲了下来，林月就假装骂我道，看你还逞英雄，你让我自己跑就可以了吗。看，现在自己受伤了吧。到底有没有事啊，让我看一下。她想卷起我裤脚，我直喊，肯定有事啊。别，疼，疼，疼。我说我这不是担心你呢。楚楚也说，人家这是担心你好没，要是我高兴还来不及呢。我隐约感受她楚楚内心有些难受，我知道她是羡慕林月，她是喜欢我了，可是我对她真的很抱歉。

后来教官也来了，说你们没事吧，你们两个扶着明峰同学去医务室吧。我先去训练他们先，今天就不用训练了，有什么问题就来找我。说完就走了，也是，人家教官不可能因为我刚才和他聊的熟就放下整个班，也要理解一下人家对吧，况且旁边还有两位美女呢。然后林月和楚楚就一人在一边扶着我走了。
