我不再继续想下去，我环顾了四周，只见宿舍门旁边摆放着一张书桌，放着一些可爱的小玩意。上面还有一本书，书桌下面的柜桶也整齐地摆放着一些书本。宿舍面积并不大，厕所和洗澡间是一起的，还有一台电视机摆放在一张桌子上。床靠着窗，床上挂着蚊帐，可见晚上如果没有蚊帐是多么可悲的一件事，那蚊子就大饱口福了。在厕所前面就是一个小型的厨房，叶琳姐开始下厨了，就叫我们先看电视。因为房间只有两张凳子和一张书桌凳，我们就坐在那里看起了电视。

我说，叶琳姐，没想到你还是家庭主妇啊。

叶琳姐很自豪地说，那是，也不看看我是谁。

楚楚很直白地说，我一点都不会煮菜，我妈从来不教我。明峰，你会吗？

我摇摇头说不会，这是你们女生的事吧？我一个男生学什么做菜啊，我又不是新东方的。

林月和楚楚呵呵地笑了，叶琳姐就说，林月，楚楚，他这样是因为太懒了。什么这叫女生的事啊，要是有个会做菜的男生多好啊。啊姨用心教他都懒得学，真是懒得无可救药了。我人畜无害地嘿嘿一笑，说过奖了。她们纷纷露出一副鄙视的神情。

楚楚花痴地说，唉……以后我一定要找个会做菜的男生，不然我们两个肯定得天天出外面吃了。

我说，那楚楚你把我淘汰了啊……

楚楚假装很可惜地说，是啊，谁叫你不会做菜。况且你都有喜欢的人了，我是没有希望了。

我真怪自己嘴贱，竟然问这样的问题。叶琳姐笑着说，是吗？楚楚。那我是不是应该祝福你啊……明峰。对了，楚楚，是谁啊？

楚楚瞟了林月一眼，林月瞬间脸红低下了头，玩弄着手指。楚楚说还能有谁啊。叶琳姐淡淡笑了一下，隐约露出一丝忧伤。虽然楚楚也经常这样开玩笑，但是现在叶琳姐在这，气氛一下尴尬的停止住在这瞬间，我的心跳的很快，大脑里回想着刚才的事情，我害怕被林月知道我喜欢她，我还没有勇气向她告白。我的呼吸紧促了，我想这如果是一场梦多好。

我解释说，叶琳姐，你别听她乱说，我可是很单纯的。叶琳姐侧着头看着我说，是吗？我忙说嗯。楚楚也意识到了什么，赶紧笑着说，看你们都当真了，我开玩笑的。我也一脸无辜地说，我都还是单纯的小男生呢。三个女生顿时摆出一副想吐的表情。我也不再继续开玩笑，因为这会显得我就像是逗逼，有时候玩笑开过头了，就是显得太傻逼了。我摸着肚子说，叶琳姐，菜好了没有，肚子好饿啊。叶琳姐说快好了，你们先洗一下手吧，厕所在这边。我往叶琳姐耳边靠近了一下，闻着菜的香味，一副很享受的样子，感慨这菜实在太香了。叶琳姐有些感到不自在了，说快点洗手去吧。我很贱说了声嗯，然后屁颠屁颠的去了。

一共就三道菜，一份青菜，一份猪肉炒豆角，最后一份是鸡蛋汤。菜都上齐了，大家快试试我的手艺吧。因为没有多余的桌子，就用两张凳子拼在一起，然后我们坐在床上吃。

我说，塔搭一嘛。然后就拿起筷子尝了起来，放在嘴里细细的嚼着。林月她们没有开动，叶琳姐就紧张希希地问我，味道怎么样？我露出一副难为情的表情，说有点咸。

叶琳姐啊的一声，楚楚就说咸你还吃。

叶琳姐赶紧就尝了起来，说挺好吃啊。哦，你原来是骗我的啊，那你既然嫌弃就不给你吃了。我赶紧陪笑道，我这是开玩笑呢，叶琳姐做的菜色香味俱全，火候和起锅都恰到好处，真是不错。我实在太爱吃了。没等她同意，我直接就开吃了。要说这女生就是一种奇怪的动物，听到好听的话瞬间就变淑女了，当然那个人应该对你有点感觉的，不然无论你说什么好听的话都是没有用的，这是我长期以来总结出的深刻道理，值得天下的百姓借鉴啊。叶琳姐很满足的说了声，是吗，好吃就好。

林月她们也开动了，我就好奇地问，叶琳姐，难道你是知道我们要来，专程煮够那么多饭的？还准备那么多好菜。

她呶着嘴头朝我点了一下，说你到想的美。原来我这是为我大伯煮的，他饭量很大的。晚上他都是回家的，我就住在这里了，中午他也基本是回家的，有时候来不及就来这里吃午餐。今天他还打算来吃的，结果反倒是让你们吃了。我只好发短信告诉他去食堂吃了。

我哦了一声，心想她大伯我真心没有见过，就算她家我也没有去过，实在是陌生。一想到她大伯有时候中午也会来这里吃饭，我就觉得不爽。孤男寡女共处一室的，要是她大伯是个色狼，猥琐大叔怎么办？不行，这绝对不行，我一定要问清楚先，保证叶琳姐的安全。

我试探性问她，你大伯经常中午在这吃吗。她说偶尔而已。那你大伯教什么的？我问。她说，语文啊，他可是很有文化的，懂的道理也很多，还经常跟我讲故事呢。我真的很佩服他。听到这里我就放心了，从种种现象来分析，他大伯不是色鬼，鉴定完毕。

楚楚就催了起来，你们再不吃菜都凉了。

林月很可爱地说，叶琳姐，你做的菜真好吃，我很喜欢。她回答说谢谢，喜欢就好。

我也说，林月，你要是喜欢就多吃点。说完我还把鸡蛋夹在了她碗里，瞬间我就感觉三个人的眼神都不对，看来现在是三个女的争风吃醋了，情况很不妙啊，女生真是难伺候，我无限的感慨青春的“悲剧”。我机智地赶紧每人碗里都夹了一块鸡蛋，陪笑着说，姑奶奶，你们都吃好喝好啊。她们异口同声回答，这还差不多。脸上却布满了满足和欢笑。我当时就觉得很无辜，摆出一副委屈的表情。林月就学着叶琳姐地口吻是，乖，明峰。来，姐姐给你吃肉。直接上来却是一块大肥肉。还说你那么瘦要大补才行。我最讨厌肥肉了，那油腻的感觉不由地让我心里想吐，我一脸嫌弃地叫她拿走，我讨厌吃肥肉，再说有这样补的，最起码得走鸡汤啊。

她就嘟着嘴说，好心当做驴肝肺。我想我他妈的又怎么了，这还惹你生气了，我不喜欢吃是你硬是要给我吃，这又怪我。女生真是要人命啊！我心里默默地祈祷我还能继续活下去，真是上天的恩赐。我夹起肥肉硬是往嘴里塞了进去，那恶心的味道立即回荡在我的胃里，条件反射的想吐，不过今天我也要硬撑住了。

我说，干嘛生气啊。我吃还不行吗，我知道你也是为了我好。

我感觉脸都快有点抽筋了，脸上的肌肉已经不是我可以控制的了，我皮笑肉不笑地抽搐着，实在是难堪。楚楚和叶琳姐就在旁边捂着嘴偷笑，就好像我们像是吵架的情侣，看到男的受罚实在是一种乐趣。

最后我的表情实在是逗到了一种境界，楚楚放声大笑起来，林月低着的头也渐渐抬起来笑了起来。这实在是受不了，这怎么能让人受得了，我直接冲向厕所，呕了出来，根本就咽不下去，整大块的肥肉也只是被我嚼的有些碎，真心咽不下去，看来爱情的力量还不够伟大。我算是明白了，原来今天她们在我去小卖部时就已经商量好了的，我算是看透了，叶琳姐这么快就胳膊往外拽了，真是可恶，有机会我一定要推到她，好好虐待一番。

我问她们，你们是不是一开始就计划好整我了？叶琳姐还假装迷茫地说有吗？林月，楚楚。她们纷纷摇头。我说你们这么好的演技不去演戏实在是可惜啊。说不定本年度最佳女主角就是你们三个了。林月就说，谢谢夸奖。楚楚也是一副得意地样子，说本小姐可没有那个兴趣去拿金马奖。还摆出很不屑的样子。这时也吃的差不多了，她就叫我去洗碗。我实在是生气了，她们做了太过分，有没有考虑下我的感受，开玩笑也太过头了吧，我就坐在一旁看起来了电视，生着闷气。叶琳姐收拾了一下碗筷，就坐过来了，她说，真生气啦。我说没有。眼睛看着电视。楚楚她们不敢吭声，因为她们知道我是真生气了。

我随机按了下台，就看见一个讲家庭闹矛盾的，男的正安慰女的，我跳过了。

叶琳姐马上抢了遥控，说这个多好看啊。然后学着电视的话在我耳边说，老婆，你别生气了。以后我再也不和你乱开玩笑了，原谅我好不好。以后我帮你煮饭，洗碗好不好。你就原谅我吧……

我确实心软了，这么一个美女在我旁边实在让人抵不住诱惑啊，对美女生气实在是可恨啊。我转过头看着她，别说了，我才不是你老婆。说完自己也笑了。林月也向我道了歉，她们也保证不捉弄我了，我心里挺安慰的。她们说只是为了考验我是不是那种好男生，还是色狼。实在鉴定之后……各占一半吧。我嫌弃的啊了一声，说我哪里像是色狼了，我这么辛苦我容易吗。她们就说，得，你是好男生行了吧。我也不再说什么了，后面我们也打算离开回宿舍洗澡了。
