我们离开了叶琳姐的宿舍，此时已经是五点半了，军训早已经结束，烈日却没有丝毫退减的意思，校园里也热闹起来，很多人都在树下聊天。

新生的晚上不用上课，大家自然不想那么快洗澡，想把那洗澡的那凉意留的晚一些。我们也找了少人的树下聊天，聊着一些无聊的事情。林月和楚楚还关心地问我，腿好点没有。我说没有什么大碍了。我也正值发育期，骨头正在生长，所以恢复的比较快。呃……就是那天晚上被打的还有些酸痛。我悲叹地诉说着。

林月可能心里也不好受，觉得挺对不起我的。她说，那要不要我帮你揉揉。对于美女的要求，我当然不能狠心拒绝了，其实心里早已小鹿乱撞，乐开了花。我说，那好吧。她先是帮我揉揉肩膀，我能感受到她手里的温度，只因隔着一层衣服。她用的力很小，她的手实在是小巧，揉捏的让我心跳的快，呼吸也有些极快。我很紧张，努力控制自己呼吸带动身体的颤抖，可是我觉得氧气不足了，就不自然的抖动了一下。她问我舒服没。我心里有鬼的点了点头。

楚楚就嘟着嘴，心里不平衡地说，你倒好，挺会享受生活的啊。我很猥琐的笑了一下，说这叫品味生活的乐趣。她说，月月从小到大都没这么伺候过别人呢。你倒好。

我说我这也是为了她才受伤的啊。聊起天来，我心里的不自在褪去了一些，我回头看了一眼林月，我们眼神就在瞬间对上了，她静静地看着我，充满温柔的神情立即调动了我的呼吸。

她呆滞的问我，看我干嘛。我微笑着对她，心里不免有些心疼，问她累不累？她可爱的哦了一声。

楚楚用手托在下巴，无聊的看着树叶，沉重地叹了一声好无聊啊。月月别帮她揉了。林月似乎没有听到，我就说不用揉了。她没有停止手上的动作，反而还帮我揉背，她刚用力，我顿时本能的往后极速转动，我是怕痒的，尤其是腿和腰部非常敏感。她吓了一跳，低着头眼睛往上看着我，问你干嘛突然转过来啊。

我不好意思地说我怕痒。不用你揉了。楚楚就笑我，你一个男生还怕痒啊。我无语的憋了下嘴，说这跟性别有什么关系，我天生就是这样，不服你找我妈去。我也不想啊。她说哈哈，那以后挠你一定很好玩咯。 我说，别，我怕你还不行。

林月说楚楚，不行，我们要惩罚一下她，害得我帮他揉的都累了。看来林月也是一个贪玩的女生，比起楚楚的大大咧咧，她是比较可爱，随和的一种。

我说，林月，是你自己揉的，又来怪我。她耍赖地说，我不管，谁叫你要我揉那么久的。我知道肯定阻止不了她们了，果然她们突然就上来挠我了，我算是丢脸丢到家了，又被女生欺负。林月要来挠我，我就用手抓着她，可是楚楚就突然上来了，我的腰左闪一下，右闪一下，嘴里发着控制不了的笑声，浑身实在是难受的痒痒的。

我说，别挠了，欺负我很好玩啊。她们得意的说是啊。我就假装凶猛地说，我一个男生难道还怕你不成。都说以退为进，以进为退，进攻是最好的选择，我直接起身朝林月挠去，可耐她没有反应，根本不怕，还嘿嘿笑了下。但是我却摸到了她腰上的肉，皮肤的接触让我的呼吸麻痹了，不知所措的看着她。这时我也止住了笑声，突然的安静总让人觉得奇怪。林月不自在的看了我一眼，我心里砰砰的跳，我害怕她生气，怕她觉得我占她便宜了。就不耐烦说道，得了，别玩了，回去洗澡吧。楚楚没有明白，却还上来，被林月说了一声之后也止住了，还说好吧，今天就放过你。我说快点洗澡吧，今天晚上还要去教室呢，听说还有班会呢。她说，好吧，月月我们回去洗澡吧。

林月挤出一点微笑，隐瞒刚才的不自在，说明峰，你身上那么臭，赶紧去洗澡吧，我们先走了。我把衣服放在鼻子不通闻了一下，说哪里臭了？她吐了下舌头，然后拉着楚楚的手快步的走了，甚是可爱。我开心地微微一笑，心情愉悦的离开了。

晚上来到教室时，已经是六点四十分了，因为现在还没有正式上课，所以老师管的不是很严，再说我们才刚上初中，也需要时间过度去适应。从这点来看这学校还是挺好的。教室门口袭来的是浓浓的热气，带着女生身上特有的汗气，有点闷闷的感觉。

教室里坐的人有很多人，有几个在外面树下乘凉。唯一几个淡定的都是新选的班干和学霸，我无法想象她们是如何做到这般看破红尘，本人实在是佩服，她们能活下去真是一大奇迹。林月她们还没有来，这女生就是磨蹭。我仔细打量了一下班上的情况，一共47人，分四组，就排，有一个人单独坐一张。而我就坐在讲台往右数的第三组第三张。讲台上摆放着一些粉笔，只有一块大黑板贴在墙上。黑板上面还贴着“勤奋进取，乐学多思”，有一个小房间放垃圾筐的，没有厕所实在可悲，只能到教学楼前面一百米处的公共厕所里。墙壁上还依稀可以看到一些名言警句。

同学们在这时也聊的很嗨，重点班原来也就这个样啊。猥琐这家伙也不知道滚哪里去了，脚马马却在座位和旁边的一位脸上长有青春痘的女生擦出了火花，我算是认识他了，这家伙品味那么低。不过不能怪他，换做是谁，长成他这样的也会着急啊，近水楼台先得月吗，他也就将就将就了。

我警惕的搜索这个班还有没有美女，可是也没有看到什么比林月她们好的，唯一的几个长的好看一点的是学习委员温可鑫，扎着可爱的马尾，瓜子脸的脸型带有几分美女的气息，穿着白色的衣服，配着运动裤，我看过去时她正挺着腰认真的看书。我欣慰的笑了一下。她是属于文静的类型，但是我对学霸实在没有兴趣，而且也不想打扰她，再说林月都还没有追到呢。

还有一个长得好看一点的，是一个留着平刘海的女生，她很安静地坐在那里玩着手机，没有男生搭理她，也许是因为她的表情实在太冷酷了吧，或者说她对这个班的男生根本提不起劲，这班的男生长得实在一般。她今晚没有扎头发，在电风扇的吹动下宛若飘动的蝴蝶，她的脸是属于小巧的那种，最好看的是她的眼神，充满着诱惑力，有点像照片上那些非主流清纯美女的风范，以我多年看美女的经验告诉我，她应该有一米六，和我差不多高。我咽了下口水，实在是受不了，可惜了，可惜了。我已经有喜欢的人了，要是现代也可以三妻四妾该有多好，我曾无数次的幻想穿越到古代，却从来没有实现，真是遗憾啊。

我趴在了桌子上无聊的感慨这世间的美女真是一种祸坏，所谓红颜祸水大概就是这个意思吧。好吧美女都被高富帅抢走了，剩下的屌丝谁给他们勇气活下去啊。我庆幸林月现在没有喜欢的人，我的机会还是很大的。突然，有一个人拍了我一下，我抬头一看，竟然是学习委员温可鑫，我有些郁闷为什么她会找我，糟糕该不会喜欢上我了吧。呵呵，我也只是自恋想一下而已。人家三好学生怎么能和我这种懒散的人一起。

她轻轻抿了下嘴，眨巴眨巴眼睛，甜甜地说，上官明峰同学，今晚各个班开班会，老师说你和班长组织一下，尽量搞得开心就可以了，不过不能闹的过火了。还有主要就是以促进同学间的交流为主。

我说，怎么现在才跟我说啊？我都没准备好。

她有点抱歉的说，不好意思，因为下午没有看见你，所以才……我说，好吧，那等我想一下流程。她说嗯……如果不介意的话，我这里已经写好流程了。

我惊讶的看着她，看来她做事蛮周到的嘛。我说那行，把流程给我，我这就看一下。她乖巧的点了点头。她从座位拿来流程稿，她字迹清秀，书写温柔，第一眼就能感觉这是一个有修养的女生。她显然有些紧张，我们一问一答的形式也让我有些厌烦了，虽说对方也是一个美女，可这样有隔膜的交流真是让我受不了。我说，不打扰你了，我自己看吧，你不用解释给我听了。她嗯的回答，说那我先走了。她走后，我自己就认真的看了起来，第一次遇到这种事情一定不能搞砸，所以我要努力做好。想到等下要主持，心里还是抓了一把汗，挺紧张的。不知何时，林月她们已经来了。
