也许是我看的太认真了，所以没有察觉到林月的到来。们安排一下。她说哦。

楚楚说，我们月月主持一定嗨番全场，哈哈。

我直接无视她，来，我跟你讲一下流程。我把稿子放在桌上跟她讲了起来，楚楚没好气地哼了一声。我说，等下就开始了，楚楚你别捣乱先了。她有些不开心的哦了一声，我也没有管她，继续说。

林月听的很认真，还和我一起交流一下她的看法。我的眼睛却不自觉的看到她的脸上，她的头发还是湿的，嘴巴微微张开，眼睛偶尔眨一下，长长的睫毛特别好看，我看得入神，丝毫没有听清她在说什么。楚楚就狠狠敲了一下我的头，我摸着头，感觉真他妈的痛，下手还真狠。

我说，你干什么呢？她说看什么呢，整天就知道偷看女生。你专心点听。林月有些生气地说，你看我干嘛啊，害我白讲了。我赶紧抱歉说道，不好意思。因为你的睫毛实在太好看了，所以我才忍不住偷看的……她自恋地眨下眼，问是吗。我说嗯。楚楚就说我了，你们男生都是色狼。你不黑我要死啊，这个我必须解释了，不然在美女面前不好做人啊。我说，爱美之心，人皆有之。你们又不是不知道，欣赏美又不是什么错事。古人有云，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。我只是单纯的觉得她的睫毛很好看而已。竟然被你们说成是色狼，真是比窦娥姐姐还冤。说完我也被自己的厚颜无耻恶心到了。她们被我的话说的无语了，然后不再打闹了，继续讨论了，楚楚也参与了进来，我也认真听了。无意中瞟了一下楚楚，发现这个女生如果不是身材有点胖，单纯看脸型还是不错的。不过我并不喜欢她，只是觉得她长的养眼而已，无聊时看看还是很不错的。楚楚也看了我一眼，我顿时马上转去看其他地方。再次看她时，并没有什么不自然。

最终我们决定下来，先是一个简短的欢迎仪式，然后是初中学习的一些介绍，后面由同学负责表演，先是请主动的同学，实在没有再随机抽取。接着是玩游戏，输得人要接受惩罚。最后看一个短视频，总结班会的主题意义，请班主任上讲台演讲。

决定的差不多了，时间也快七点半了，我们就准备开始了。班主任很“准时”的来了，一进来就是说，大家安静一下，呃……这个啊，今晚各个班会开一个以促进同学们交流的主题班会，同学们可以放开来玩。嗯……但是勒，这个……玩过之后就要认真学习了。然后他就仰天大笑走后门去了，把讲台丢给了我和林月。看来这次硬是要上了。

“同学们，大家好！今晚我们班要开一个班会，主题是以促进同学交流为主。说完，林月在黑板上写下《702班主题班会，同学交流》”。她的字清秀有笔锋，本身又长得好看，一下引来了一片狼叫。

哟呼~林月同学的字好好看。一位壮汉不知廉耻地淫淫说道。

唔……开班会了，看来又要逼我上去了表演了。人太有才就是没有办法，你说是没哇。班上的一位胖子更是自恋的吹逼道，听别人说他叫朱廉，别人都叫他猪哥，果然名如其人。旁边的女生立马鄙视的看了他一眼，真是见过自恋的，没见过这么自恋的，没知道谁给他的勇气。

大家说，林月同学漂不漂亮？男生奇声喊到漂亮，眼神里竟是满满的色意。男生们，你们喜不喜欢？喜欢。702班谁是班花？林月。说话的这人长的有些猥琐，竟然大胆到可以在班上肆无忌惮地乱起哄，我实在不敢相信他的智商。我只想告诉我妈妈，这学校有个傻逼。我这还没有说话，下面就开始进入气氛了，讨论声一片，班主任站在教室门后面，乐津津地看着讲台，眼神里释放的竟是猥琐和下流之意，我实在有些受不了。刚才由于那位猥琐的男生的起哄，作为班主任他还是装逼地骂他，起什么哄，再吵你就出去。大家不要吵，认真听。那猥琐男很不服地低下头，嘴里说些听不清的话，反正肯定是骂班主任什么的。看着他的样子，我心里乐开了花。

同学们，是风让我们相遇，是云让我们相识。我们踏进了美丽的名稀中学，迎来了一个绚丽的青春。我们今天聚在702班，就是为了永远的铭记。感谢缘分，我们会更加珍惜在一起的日子。三年里，我们一起拼搏。林月温文尔雅地说，下面响起了热烈的掌声，就跟中国进世界杯全国飞腾似的。

也许你会迷茫，也许还没有适应。在初中的遥远的道路上，老师会给你鼓励，同学会给你支持，所以我们永不退缩。今天我们相聚，不说拼搏，只说欢乐，为了更好的了解。我宣布，702班班会正式开始。我侃侃说道，迎来的却是稀稀落落的掌声，大部分是女生鼓掌，男的则是靠着桌子，翘着二郎腿很不屑的看着我。

接下来也只是简单的介绍，林月的人气明显比我高很多，不如说也是因为男的声音比女的大，有几个男的还杀猪般的叫声破天荒地喊着，全场爆笑起来，气氛变得活跃些了。然后就到表演的环节了，最初上来的竟然我们宿舍的林冲，他表演的是双截棍，强壮的手臂用力挥舞着，很有节奏感，一看就是有练过的人，那气魄让人实在佩服。然后还有些上来表演魔术的，精彩的很，班上的同学全然不知他把牌猜出来的。有个长得普通的女生上来表演口琴，那愉悦的声音令人觉得很轻松。脚马马那逗逼竟然上来朗诵诗歌，一副自我欣赏，自我陶醉的样子，我已经算是看透他了。喜欢诗歌的女生还是为他鼓掌的，至少不会让他太尴尬，我也以他的性格也不会觉得这丢脸。表演进行的不错，可是大家并没有尽兴的意思，因为没有人唱歌。

这时，一位非主流的女生，走着美雅的台步来到讲台 。她是娃娃音，听起来就觉得爽，一群狼立即把目标转换到她的身上，那丰满的胸部很难让人不想入非非，我只能说这是本能反应。她表演的是唱歌，教室里也没有多媒体，她只好用手机播放伴奏了。她礼貌性地点了点头，说大家好，我叫陈雨唯，很高兴认识大家。今天我想为大家唱一首歌《情非得已》，谢谢！这可是情歌，不知道班主任会不会有意见，我当时也阻止不了她了，只能让她唱了。

她唱道─────

难以忘记初次见你一双迷人的眼睛

在我脑海里你的身影挥散不去

握你的双手感觉你的温柔真的有点透不过气

你的天真我想珍惜

看到你受委屈我会伤心

只怕我自己会爱上你不敢让自己靠的太近

怕我没什么能够给你爱你也需要很大的勇气

只怕我自己会爱上你也许有天会情不自禁

想念只让自己苦了自己爱上你是我情非得已

…………

唱完她吐了舌头，谢谢大家！

呼~再来一首，再来一首……。猥琐男激动地叫着。瞬时全班男生都起哄了，看来大家都不是什么好鸟啊，只有个把男生无奈的笑了下。其实那也就是装清高，哪个男生不喜欢美女。她不好意思地笑了下，可爱地表情让男生们再也按耐不住了，又是一阵狂欢，班主任也很猥琐地说再来一首。全班人咦地一声，鄙视地看着他。她说，好吧，那再来一首比较伤感的歌曲《秋天不回来》，希望大家会喜欢。

她唱道─────

回忆慢慢袭来

真心的爱就像落叶

为何却要分开

灰色的天独自彷徨

城市的老地方

真的孤单走过忧伤

心碎还要逞强

想为你披件外衣

天凉要爱惜自己

没有人比我更疼你

告诉你在每个

想你的夜里

我哭的好无力

就让秋风带走我的思念

带走我的泪

我还一直静静守候在

相约的地点

求求老天淋湿我的双眼

冰冻我的心

让我不再苦苦奢求你还

回来我身边

…………

会唱的同学跟我一起唱好吗？我望着她的脸分明看到了眼角的泪珠在打转，全班悲伤逆流成河，透着忧伤的气息穿过夜的另一边。唱完之后，她说嗓子有些痛不想唱了，大家很可惜地说好吧。一下没有唱歌，实在是变得无聊了，猪哥后面却英勇现身，唱了首棒棒糖的《苦茶》和《说说》，不过声音确实不行，同学们都捂着嘴巴暗想笑着，不过他也不介意，独自陶醉，看来唱歌真是具有独特魅力啊。大家似乎也是被这首歌的温柔带动了，很多人都跟着唱起来。

下课钟声回荡耳边沉没夕阳倒映我脸

互传纸条的那画面消失般的光线

秋天气息感染树叶泛黄照片还放桌前

操场上的那些麻雀随枫叶纷飞

我们曾经说好的幸福永远一直藏在书包的拉链

多么希望回到那年我们写的诗篇

好想听你说说爱我好像听你说说想我

这些年你有没有曾经想起过我

好像对你说说爱你好像对你说说想你

这些年你知不知我常想念着你想念着你

情歌王一看这情况，也忍不住上去秀，直接上去就说串烧，简直就是自己在开演唱会。最后每个人都很开心，班主任也简单总结了一下，他那不标准的话让人哭笑不得。林月说没有钢琴，所以只好放弃了。楚楚也没有上去，她吉他没有带来学校。这两个女生真是长得靓，又有才啊，而我呢？我有什么？我有什么值得她们喜欢的地方，回宿舍时我迷茫了地看着夜空想着。她们问我想什么呢。我说没什么，觉得今晚挺开心的。她们也说是啊，那个陈雨唯同学唱歌真的很好听，应该是有练过的。我心不在焉地说应该是吧。

不知不觉，我就回到宿舍了，跟她们说了晚安就上去了，她们说晚安。
