下午没有什么事情，我就和林月在那下飞行棋，这是我去小卖部时顺便买的，我问楚楚玩不玩？

她说你们玩就可以了。诶，你们知道吗？那个帅哥是我们学校的，就在706班，哈哈，你们肯定猜不到吧。他今晚说想见我。

我说普通班的估计不是什么好人。

她说，放心吧，我一个女的都不害怕，你担心什么，比女的还怂。我没有告诉他我真名，而且也没有告诉他我在哪个班。今晚我就路过那个地方看一下是不是真的是帅哥。我说我也是为了你好。她说你楚楚姐我自由分寸。我说你什么时候成了我姐了。她说我说是就是。我拗不过她就任由她去了。我和林月玩飞行棋还是很开心的，我们自己设定规则。一天下来虽然天气很闷，但是在树下还是挺凉爽的。林月最后连输几局，就说我作弊，耍赖。我说没有啊，这是运气问题。还摆出一副无辜的样子。说实话运气来了，我挡也挡不住，后面我就故意输乱走逗她开心，她就得意地说，看吧，现在我运气变好了，刚才是让你的。我说，是是是，你别得意，我很快就赢了。她丢了下骰子，激动地说，等下，一二三四，飞。哈哈，你的被我踩回家了，娜，快拿走。我不甘心地拿开了好不容易走了大半路程的子。时间挥霍的很快，转眼下午就结束了。风在她的耳边吹拂，摇曳着她的头发，我再一次发呆地看着她，心里想着很多。我们各自告别，回到了宿舍洗澡去了。

我见宿舍大多数人在那吃饭，就自己先占位洗澡先了。猥琐排右边第一个，他说，明峰，让你洗先吧，不过快点啊。我吃饭完还要洗呢。他一副很大方的样子让我觉得他太虚伪了。身上已经不怎么痛了，我提着沐浴露和洗发水进去了。旁边的人我还不认识，他洗澡很大声，开的很大真是浪费水。至今为止，男的我就认识猥琐，脚马马，林冲，那个自恋男猪哥勉强说的上话吧，至于那个在班会起哄的猥琐男我认识都不想认识他。

快洗完的时候，我就听见外面有人穿着拖鞋达拉达拉地响着，贱贱地喊着兄弟，有没有洗发水啊，借一下啊。没等我们宿舍人回答，他直接就上去找了，碰巧林冲没有回来，虽然每天军训很累，但他还是坚持锻炼，做仰卧起坐，俯卧撑。那人就去拿了，林冲在这时就看到这一幕，一身正气道，干什么？拿我东西干嘛。他可能见林冲比较矮小，就十分嚣张地说，怎么样，拿一下你洗发水用一下，有什么意见。

林冲愤愤地说，不可以，我有没有说要借给你。他直接一个箭步上去用手一夺，那人就骂，艹你妈。声音越吵越大，我感觉这声音怎么那么像鸡哥。我用手弄了下头发就出去了，宿舍里没有人坑声，我一看果然是鸡哥。他旁边还有两个长得非主流的，就跟吊地推了林冲一下，说没给面子是没。

林冲没有搭理他，把洗发水放回了床底，坐在床上不说话。

我没敢进去，就在阳台上背着身子对着他，如果真的打起来，我上还是不上。鸡哥实在受不了这个气，就踢了林冲一脚，还吐了口水，让人看着恶心。林冲可能是恼火了，就起身用力推了他一下，狠狠狂说道，踢我干嘛。鸡哥撞到了床的铁架上，没有说话，上去就是一脚，旁边的两个人也一起上来了，嘴里说着粗话。林冲反而没有还手，而是不满地抱着抓着床。打的差不多了，鸡哥很不爽的正准备要走，却认出我来了。他走了过来，我心里很紧张，不敢回头。

等他来到时，很吊地看着我，说小子是你啊，拿洗发水过来用一下。我害怕的很怂地给他了，发生刚才的事我怕他打我，不害怕是假的。他骂了我两句，用力拍了下我脸，说我很识相，下次再来找我。然后把整瓶洗发水都给我拎走了，虽然我心里不爽，但是没有胆量说他。只是暗暗骂了句操他妈。

林冲这时不知道是怎么的，上去就抢了回来，说你拿他东西做什么。鸡哥说关你鸟事啊。

他说，这是我同学的，你拿走了他用什么。我说冲哥，行了，别说了。他说，不行，你是我兄弟，我不能让你白吃亏。鸡哥就掏出了烟，叼着烟说，怎么着，他是你兄弟。不服是没，刚才没有打够你是没。他往地上吐了口痰，把烟踩在地上，说，啊贵，打他。

然后就是一场大战了，林冲肌肉发达，经得住打，沙包大的拳头打人痛的很，一开始鸡哥他们处于下风。我在旁边干着急，纠结着上还是不上，我真怕鸡哥会报复我，可是林冲刚才自己被欺负我都没有帮他，我被欺负反而大大出手，替我不满，我这他妈的太不是兄弟了吧。后来那两个人抓住了林冲，鸡哥被打的实在痛得生气了，用力地上去就是猛踹。林冲也是踹了他一脚。看着林冲被打，我心里实在不好受。我也不去管什么了，这样怂下去我还怎么保护林月，怕就怕了，报复就报复了，顶多就是一顿打，打不死他就惨。为了兄弟两个字，我也硬着头皮冲了。我瞄准一个人上去踹了他一脚，那人放开了林冲。这样他也方便出手了，多了我的加入，他没有被打的那么惨的，说实话鸡哥打的挺猛的，不然怎么能当大哥呢。那个被我暗算的人则是恼火的上来打我，虽然有些慌，但是我还是本能反应用脚往前乱踹。宿舍的人都胆小怕事地爬到上铺，在那惊心地看着好戏，没有人敢说什么，也没有人敢上，我们这个宿舍的人实在胆小。不过我也不怪他们，毕竟他们都怕被人报复，我也怕。社会上的很多都是因为怕被人报复，所以这个社会才会少了很多见义勇为的人，遇到小偷也不敢出声，很多母亲都教育孩子遇到别人偷东西啊，不要讲，怕他拿刀捅你。其实谁又可以正义的上去，我们都庆幸还有那些英勇的人，而我们则是胆小的站在旁边，自私地讨论着那些坏人，痛斥着他们。

我被那人也打的痛了，身体内青春的热血沸腾，回想那天晚上在网吧被打，我再次激起了热情，我打的更激动，更兴奋了。把害怕压在了低下，大声喊着为自己壮胆。这时外面早已聚集了很多看戏的人，这种实战更让人振奋，看着就爽。领导也纷纷来了，外面的人很快散去。

进来的是黄校长，长的一副啤酒肚，说起来话时可以看到里面的牙齿很黄，脸上的皮肤因为抽烟而显得发黑，可见他是抽了多少烟啊。他穿着西装裤，上面套着衬衫，发型像周润发那样，一看就是长着领导相。旁边老师拉住了我们，但鸡哥还是在那破口大骂，想上来打我。

黄校长问，你们在干什么。你这是傻逼吗？这明摆的我们被人打了。我说，他来我们宿舍找洗发水，一不小心就打了起来了。我还是心有余悸的，不敢把责任全推在鸡哥身上，尽量说这是小矛盾而已。他就说，是谁先动手打的。我没有回答，林冲反倒是指出是鸡哥，鸡哥也没有否认。

黄校长就扯着他耳朵说，鸡古，你在学校刚开学就打过多少次架了。都讲你不要惹事了，下次再这样，就算你妈求情也没有用了。

鸡哥一副不在意地说，那又怎么样，不读就不读哦，我都留级一年了，反正又读不下去，退学就退学咯。我实在佩服他在校长门前都能这么嚣张，果然牛逼。黄校长就说，这次先原谅你，看看你以后表现怎么样，你先留校察看，写检讨，通报家长。

他随意的浮躁回答，长长的哦了一声。他继续说，你也写一份检讨书交来我办公室，下次再打架就停课回家。我很诚恳的认了错，说知道了。我猜这鸡哥他妈和这黄校长肯定有一腿，不然怎么打那么多次架还放过他，而且初一就可以留级，我实在没有听过。领导批评我们后，就说，鸡古，还不走。他恶狠狠看了我们一眼，说你们给我记住，有种的放学不要走。说完，吊儿郎当地走了，还发疯地在那乱叫，领导在楼下骂了他两句就走了。

等人走完后，林冲问我怎么样？我说，还好，谢谢你啊。你怎么样啊。他说，谢什么，兄弟一场。我这身材怎么会有事呢。

我说，那倒也是，真壮。我摸了下他肌肉，真心佩服他，真是仗义。我有些害怕地问，那这个星期放假怎么办？他们应该会来报复我们。

他说，没什么，他们要是敢来，我也叫人来，打不死我们他就惨，我把我那些练跆拳道的兄弟都叫来。本来我也不想惹事，看他们欺负我兄弟就是不爽。

他告诉我他家没有什么钱，父母都希望他读书有出息，可是他觉得自己读不去，但还是读了。本不想惹事，可我被人欺负就是让他不爽？我心里感动了，他是第一个把我当兄弟看的，我发誓我一定不会再不仗义，他是我永远的好兄弟。我也没有那么害怕了，打就打，谁怕谁啊。我变得豪迈些，握着他手说，对，好兄弟。他说，嗯，我们是兄弟。哈哈……在宿舍里我们也可以抬起头了，没有人在看不起我。我说，不行，刚才被打的肚子有点痛，我去拉屎先。他哈哈大笑，摆摆手说去吧。

厕所里有人洗澡，正在穿衣服，我敲下门，他穿了条短裤就出来了。进去拉了屎真是爽多了。我又洗下澡，换了身衣服就上教室了。
