上到教室之后，依旧闹哄哄的，猥琐跟楚楚他们又聊天起来，他一副猥琐的样子，嘴里讲的全是那些逗话，笑的时候也很傻，我想跟怀疑他是不是逗逼。

他说，楚楚，问你个问题啊。如果你男朋友和你爸同时掉进水里，你会先救谁啊？

楚楚和林月同时切的一下，鄙夷地看着他说，多老的问题。他不管，依旧贱笑着问，你说说看，这样我就可以分析出你是什么样的人。他一味的纠缠，楚楚不耐烦说，我爸会游泳，当然是救我男朋友了。

他说，嗯，没有这种可能。

她说，那先救我男朋友。

猥琐点了点头，又笑着问林月，嗯……林月，那你呢。她说，我不知道，应该是……先救男朋友吧。她若有所思的回答。

猥琐这时就故作高深地说道，你们的回答非常不错，看得出来你们是一个痴情的人，亲情永远没有爱情伟大啊。你们对爱情会更加珍惜。楚楚就骂他说的不是废话吗。他被打了笑脸尴尬地说我就随便说说而已。 我走过去，问她们在说什么呢，林月就拉着我衣服，叫我坐下，然后很慎重的看着我，我说，怎么回事？看你一副很慎重的样子。她说，我问你一个问题，你要诚实回答。我摆摆手说ok。她说，楚楚还是你来问吧。

楚楚很大气地开口问，明峰，如果你女朋友和你妈同时掉入水中你会选择救谁先？林月也应声说嗯，对。你会先救哪个？

我说，我这怎么知道。我妈怎么可能会和我女朋友同时掉入水中呢。

她着急地说，这是一种假设，只能选择一个，你会选哪个。

我看着她的样子，心里有种甜甜的感觉，想起我们一起的回忆，我的鼻子酸酸的。

我说，我会救我妈先。她们问我为什么。而猥琐则骂我没有良心。我斜眼看着他，你懂什么啊。

我说，因为我妈生我养我一辈子，如果不救她，我一辈子都不会安心。如果我不救我女朋友，我一辈子都不会开心。虽然我爱我女朋友，但是我不能做得那么无情。如果我可以忘记我女朋友，我会选择忘记。忘不了就把她藏在心里，或者选择死去。我说着已经都有些难过了，仿佛林月就会突然从我眼前消失不见，那种突然失去的感觉让我觉得世界仿佛静止了，心也停止了，有种想死去的冲动。

她们说，嗯，原来是这样，你挺爱你妈妈和女朋友了。我说，不说这些无聊的事情了。可是猥琐还是要问什么星座，情人节送什么礼物之类的问题。我厌烦地说，这些是女生聊的问题，你一个男生说这个有病啊。他说，你懂什么，这是很有趣的问题好没，可以猜出一个人的内心。我说，得了，那你找懂你的人去吧。林月她们也受不了他，太贱了。就叫他赶紧走开，他觉得没有留下来的必要，又继续去祸害其他同学了。

他走了之后，我说，她真烦。林月说，是挺烦的，看他很无聊的样子。楚楚说，胡一伟是寂寞了好吗，没看见他一副渴望和女生交流的样子啊。我说，这你都知道。对了，你和你那个帅哥怎么样了，要不要今晚我陪你去看看啊。她说，好啊，到时候肯定会让你也自卑。我说，呵呵，我才不会为了一个男的自卑，我没有那么无聊。林月，我们一起去看看吧。她说，好啊。看看楚楚眼光怎么样。她还捂着嘴忍不住笑了一下。

第二节晚自修下课后，我们三个人就走在下面一排树中间的水泥路上，途中路过一个刻有“拼搏”的大石头上，旁边还站着一个人，他很瘦小，头发长长的，遮住了左眼，时不时还帅气的甩下头发，借着树旁边的路灯，我看向他的脸长满了青春痘，红红的难看极了。脚下还穿着人字拖，双叉靠在大石头上，一手插着口袋，另一只手玩弄的手机，时不时又看看前面，手里突然拿着一张纸，嘴里痴情地念着：“

有一种爱深在心里，却为何说不出口。

有些人深埋心里，却为何没有勇气说着我喜欢你。

我们后悔当初没有说那三个字，而我不想后悔。

有一种情，就是当我遇见你，对着天空说我喜欢你。

有些人难以忘记，因为第一眼我已经永远喜欢上了你。

佳佳，我喜欢你，请和我交往吧。”

这情书写的挺非主流的啊，一点真实的情感都没有。这一看就是百度或者找人写的，我忍不住笑场了，拍拍楚楚肩膀，说楚楚是不是他啊。哈哈……忍不住了。林月也忍不住捂着嘴笑起来了。

楚楚说，别说了，等下他真的听见了。我逗她说，这就是你说的帅哥。她觉得丢脸，拉着林月就往教室走去，我则悠闲地慢慢走着。回到教室时，他把那个男的拉黑了，说我再也不相信爱情了，这个世界上的男的都是骗子。我说，只是你这次眼光不好，看错了人，放心还是有很多帅哥追你的。她说我再也不喜欢帅哥了。说完趴在桌子上。我看的出来她有些心里不爽，也安慰她说，楚楚，为了一个男的你至于不开心吗，反正又没有怎么样，以后小心点就可以了。再说，不是还有我吗……说到这个我心里有点不是滋味，转头又说我会支持你的，以后看见有好的帅哥介绍给你。她抬起头看着我说，谢谢。这大大咧咧的就是容易调整心情，那么快就转变了，后面我们安慰了她一下，她也看开了。

剩下几天里，军训很无聊，我和林冲真是相投，我们聊的挺开心的，什么也聊的来。期间我们又去叶琳姐那里玩了一下。军训结束后，进行了比赛，我们班得了第二名，普通班全是懒懒散散的，像是上来搞笑的。在这个学校，普通班和重点班差距实在大，无论是素质还是成绩，重点班的考试语文都是70分80多分，少数60多分。而普通班则是50分以下，还有个位数的，他们来学校就是为了混毕业证的，抽烟喝酒，爬墙上网什么的来打发时间，还有就是扣妹。其实普通班里也有好的，只是因为成绩差而已，普通班根本让他们没有学习的氛围，老师讲课也是随便讲的，管你听不听，不负责的老师有时还不来，教室就会闹哄哄的。那些人因为成绩差，所以久而久之在那样的环境也变成那样的人了。我们是否会感慨，她们是否有错？是因为她们没有好的心态？还是环境太容易改变了她们。老师都说，学习靠的是自主，不是老师要你学，而是你要学。可是那样的环境谁又可以给她们支持，让她认真学习。难道她们生来就注定这样？生来就注定被人嘲笑成绩差吗？有时候，在我觉得，很多事情在生来就已经觉得了，想要不平凡，只有自己努力，自己去改变，努力地去做到正确，努力地追求自己想要的。如果我们只是一味的抱怨命运，永远只能是做到抱怨命运而已。

这一个星期结束后，星期五我们就可以回家，我挺开心的，同时也挺害怕的。一种不祥的预感隐隐升起，注定不会是一个好的周末。
