第二天醒来的时候，感觉身体已经没有昨天那么痛了，脚也没有那么肿了。林月就趴在她床上看着我，我就坐了起来，隐约看到了她的，伴随着她的呼吸诱人的晃着，我的呼吸也开始有些急促，下面立即硬了，看的我有些受不了了，赶紧往一边看去。

我说，你看我干嘛，我昨晚睡觉应该没打呼噜吧。

她说，谁说我看你了，我是看我的被子，看看你有没有流口水。她还夸张地说，昨晚你真是吵死了，一直打呼噜，还说梦话了。

我心里慌了一下，问她，昨晚我没有说什么奇怪的话吧。她说嗯，让我想想啊，昨晚你好像叫了我的名字，然后我就醒来了。我暗想难道她知道我喜欢她了，我害怕的问她，那我还说了什么。她看我一副紧张的样子，立马忍不住笑了起来。我才恍然大悟，我说好啊，你竟然耍我，看我怎么收拾你。

说完我直接就起来去挠她，对于女生你不能打，又不能乱摸，挠痒是最好的选择了。

我挠的她直笑，她就向我求饶，说我不敢了，放过我吧。然后就躲进被子里，露出个头，看着挺可爱的。我说，算了，就放过你这一次。看你下次还敢没。她嘟着嘴说哦，不敢了。然后我们就出去洗漱了，吃早餐时已经有十点半了。楚楚现在家，林月就上q发条信息给她，叫她过来。我们换了衣服，楚楚就过来了。今天林月穿的是超短裤和白色t恤，上面还有可爱的服饰，她本身就苗条，这样一搭配就有点性感了，我不由的往她腿上多瞄了几眼。而楚楚穿的是黑色的t恤配超短裤，把她的大大咧咧显了出来，有种可爱爽朗的感觉。而我的衣服在昨晚洗了之后也干了，我穿的是运动裤，还有黑色的短袖t恤。我自我感觉蛮好的，对着镜子自恋的说，又变帅了。今天又是美好的一天。

来到学校时，初一的军训很久了，有几个调皮的还被教官用皮带打了几下，想起昨晚被打得情况，看着我就觉得痛。我们跟班主任报告了一下，他就说让我们休息去了，我们不用军训了。想到这里，虽说这个班主任长的比较大叔，但是还是挺不错的。一天下来也没有什么事情发生，觉得挺无聊的，顶多就是一些男的去聊一些女生，这让我看着很不爽，反正我就是觉得这样的男生真贱。不过我也不想多说什么，经过昨晚的事情，我觉得还是低调点好。这个星期下来，班上的同学都晒黑了，可想而知军训是有多痛苦，个个哭爹喊娘的，上楼梯都成问题了。我就暗自在那庆幸，不仅不用军训，还有美女陪在左右，这是一件多么幸福的事啊，真爽！

下午的时候，我们觉得无聊，就坐在了树下的草坪上，因为教室和宿舍实在是太热了，而且如果在那是有多么扫兴啊，还是这里好。楚楚去小卖部买了三杯八宝粥，我们就坐在那里聊天。

楚楚不怀好意的笑着说，你们两个趁着我去买八宝粥有没有做什么坏事啊？

林月害羞的低下头，我说你也想太多了吧。哪里有说什么。我们就是聊了一下你怎么那么慢，难道半路被哪个帅哥截住了。

楚楚说，才没有呢，这个学校帅哥少啊。

林月就说，是吗，你不是自认为你前面这位挺帅的吗。楚楚挖苦我说，算是挺帅的，不过在我男神金贤重面前，他长得就有点小白脸的感觉。而且似乎被你这个大美女迷倒了。

我就不乐意了，说楚楚怎么听着你那么嫌弃我的样子。韩国那种是整过容的好吗，不然你以为韩国明星都长那么帅啊。我不过就是比别人白一点你就说我是小白脸，忘记了昨晚是谁救了你了吗，你见过那么勇敢的小白脸吗。

楚楚说，好吧，昨晚谢谢你。我也就随便说说而已，你至于那么较真吗。

我说，我也是随便说说而已。这时，楚楚就问林月，诶，月月，昨晚明峰真在你家睡觉啊。

林月淡淡的点了点头，说是啊，怎么有什么事情？

楚楚就说，看你们这才认识多少天啊，他就在你家过夜了。啧啧啧，这关系好不一般啊。

我说，你韩剧看多了，在昨晚那种情况只能这样了。再说我们又没怎么，只是朋友而已。

林月没好气地说，楚楚，早知道你这样想让他住你家得了。

楚楚一脸恐惧地说，别了，要是让我妈知道我带一个男的回家，那还不得吃了我，我妈最反感我谈恋爱了，哪像叔叔阿姨那么好，尊重你的选择，我就苦命啊。

林月就笑了，说楚楚，你是不是思春了。楚楚说才没有呢。我说楚楚，看来你生活在水深火热之中啊。 其实早恋也并不是坏事，有时候反而会让人更成熟。

楚楚感慨说是啊，这些谁都懂，可是老师和父母都是老顽固啊。硬是要逼你学习，等你毕业后又逼你找女朋友，还问你怎么还没有找到女朋友。

我就呵呵呵的笑了，这实在是矛盾，老师总是在吹早恋的危害，在我看来是他们寂寞了，看不得别人亲密，真是贱啊！！！我们三个就坐在草坪上聊天，任凭风拂过我的脸，林月的头发吹到了我的脸上，好香。让我不禁闭上眼记住这味道，想让她永远埋在我的心里，化作一丝丝的回忆。我不知道自己是不是因为外表才喜欢她，毕竟美女是男的都爱，但是和她在一起的感觉真的很好，虽然说不出哪里好，可就是没有人可以代替。她的发丝中飘散着一种清淡的玫瑰花香，柔顺和细腻，使人仿佛处在一个梦的童话世界。

她用手整理了一下头发，尴尬地说不好意思啊。我说，你的头发有种玫瑰花的清香，好好闻。她脸微红了一下，说是吗。我说嗯。我可能也觉得刚才闻她头发实在是有点失态了，就赶紧道歉说刚才实在不好意思，可是你的头发实在太好闻了。要说一个女的不虚荣那是假的，每个人都喜欢别人的赞美，但最喜欢的是真心的赞美。林月开心地笑了一下，然后说不出话来。楚楚很简单的收了尾，说看你们，头发好闻至于那么多感慨吗，这就聊起来了，真是佩服。还是想想今天下午吃饭的问题吧，我实在受不了食堂的饭菜，都没怎么有油和盐的，一点味道都没有。鸡肉基本上都是鸡头什么的，瘦肉里尽是肥肉，这哪里是人过的日子，简直连猪都不如……啊啊，好怀念我妈的饭菜啊！

我说，知道现在你妈是多么伟大了吧，这学校的条件就这样，将就一下吧。我暗想大小姐就是大小姐啊，这么挑剔，虽然我也抱怨过。不过家里的经济条件不容许我改善伙食，实在是无奈，有时候这就是现实！

林月也抱怨说，这学校的饭菜确实很难吃，啊姨给粉的时候都不带手袋的，看起来就觉得恶心了。

我说，这个确实是，我也挺反感的，不过习惯就好。上天真是不公啊，我们明明是来学校学习的，可这明显就是来找罪受的，学校总是说哪个学校成绩怎么样，你也不看人家伙食怎么样，只能说我们把大部分精力荒废在抱怨学校上了，有时候我觉得抱怨其实也无济于事，反而让自己心里不平，还不如忘却它，适应它，去做自己想做的事。我们三个就很嚣张地在那破天荒的高谈阔论这个学校的环境是有多差，领导却吃的那么好，这就是差别啊……想起今天下午的晚餐问题，我就是头疼，我实在受不了啊，这谁受得了啊。虽然平时在家没怎么有肉，但起码吃的香，看的也爽啊。

正当我们抱怨的时候，一个熟人走了过来，旁边还有一个不知名的陌生人。——是她，叶琳姐。
