回到宿舍，我跟脚马马，林冲聊了下天，我们关系算是蛮好了，有些放开的说话，他们也把我当朋友看了，我也挺开心有他们这两个朋友。反而猥琐，我和他关系不怎么样，小学时虽然经常玩，但是并没有太真心，多半是因为他实在是小气又犯贱，真不知道我为什么还要和他一起。我也不去想了，告诉他过点去睡，我这没空了，可他不听，还装作睡着了。我心里有些生气，把他挤了过去就睡了。

其他人 要军训，六点四十分就起床了，一大早吵吵闹闹地，让我受不了。猥琐还在那里大声乱叫，真心想给他一脚让他滚蛋。校园的早晨，阳光明媚空气清晰，太阳却渐渐升起来了。

每天早晨醒来，你和阳光都在，这就是幸福。

八点多我也起床了，习惯了在家睡懒觉，在学校早起反而是件要人命的事。我刷牙洗脸就下楼找林月她们，却发现宿舍铁门已经锁了，无奈之下我只好在那大声叫了下林月她们，她们也起床了，所以叫来了宿舍的保安来开门，然后就回宿舍了。那保安还狐疑地看着我，问我怎么会被锁在宿舍，我简单和他说了一下就走了。我故意假装在宿舍门前散步，等保安走后，才偷偷站在林月宿舍门前叫她们，小声叫了她一声林月。 她开了门，说进来吧。

我啊了一声，说真的进去啊。那不然呢，快点啊。她说。

我做贼心虚地蹑手蹑脚进去了，里面明显比男生宿舍干净多了，被褥整齐地摆放着。楚楚坐在一张床上，开心地玩着手机，时不时傻笑一下。林月锁了门之后也玩起了手机。我说，你们玩什么呢？玩的那么开心啊。她说和我小学同学聊天啊。楚楚说，刚才有个帅哥加了我，现在聊的正热火呢。嘻嘻！我说，你就不怕他是骗你的吗？你怎么知道他是帅哥。她信誓旦旦地说，直觉。这是女生第六感，很准的。唔~~看啊，她发照片过来了。我和林月同时凑过去看，切~这分明是从百度搜索的图片。林月说，楚楚你小心点，别被人骗了。我有分寸的，放心吧。她说。我瞄了一眼她的聊天记录，那男的说的尽是好听的话，果然手机就是扣妹神器啊。我又凑过去看林月，她有些厌烦地说你想干嘛。我嘿嘿笑着说看一下你和谁聊天啊。

她开心地说，我小学同学啊，她告诉我她在那个学校真是受罪，尤其是军训，晚上又还要预习。还是我们这里好。你知道吗，我把你在学校发生的事告诉了她，你猜她到底怎么说你？我无语地瞥了她一眼，你怎么能把我的事随便乱说呢，你到底说了什么？她说我不告诉你。我警告她说，你要是不说，别怪我动手自己抢了。她说随便你，你抢的到再说。我被她这么一挑衅，还真的忍不住动手开始抢了，我实在是想知道她和别人乱说什么，也想知道我在她心里是怎么样的。说时迟那是快，我直接就伸手过去，她直接就把手机往另一侧拽，然后爬到楚楚后面，抓着楚楚肩膀当挡箭牌。楚楚说，你们干嘛啊，我这聊天聊的好好的呢。诶……月月别动我啊，我都打不了字了。

我说楚楚你快让开，她说月月抓的我不让走啊。林月抓的楚楚左闪右闪，我一点办法也没有，她还得意地说，抢不到，抢不到，嘿嘿。被她一说觉得挺干着急的，我就去拍她的手，她就缩了回去，我立即拉楚楚闪到一边，她全然不管低头玩弄着手机。这时我也有机会了，我就上去抢，林月就把手机放到身后，但是我还是没有停止。她坐在床上，就是不让我抢她身后的手机。左摆右摆之下，我往前铺的更厉害，一不小心突然就把她压在床上了，我们的心跳的很快，我也依稀感受到了她跳动的那颗心，我深情地看着她，梦里无数次幻想的情景如今突然出现，让我痴醉不已。她有些激动和害怕地看着我，我眼神中浮现一点温柔，缓缓靠近她的脸，快要靠近时，她止住了我的嘴，说不可以这样。我才恍然的醒来，楚楚也是因为突然没有听见我们打闹了，往这边看时，震惊说道，你们到底在干嘛啊。我脸红地起来了，林月也是尴尬地整理一下头发，小声埋怨道，都叫你别打闹了。我就不服了，我说还不是你随便乱说我的事，我就看看而已。她撅着嘴说，现在不可以给你看，等以后我一定会告诉你的。因为发生刚才的事，我也不好纠缠下去，就勉为其难答应了，好吧。

我肚子饿了，明峰，你去给我们买早餐吧。林月调整下心情说道，我肚子也确实有点饿了。楚楚这时却还是对着手机傻笑，我真不知道一个胖子是如何战胜饥饿的。我说，你们想吃什么？林月说她吃面包就可以了，楚楚说要泡面。我说嗯，那行，你们等我一下啊。我又畏畏缩缩地走了出去，没人看过来我就放心了。这时军训的人都在站军姿，我就淡淡地从旁边悠闲地走过。看来今天天气真不错，心情也大好啊。路过普通班时，我偷偷地瞄了几眼，有些女的还是长得不错的，只是成绩差了点，有几个看起来就是骚货，让我恶心了一番。有个女的，长得皮肤黝黑，而且留着男生发型，加上身上的那些肥肉，真是让人受不了啊。妈的，长得丑不是你的错，长得那么丑出来吓人就是你的不对了，你这让天下的男生还怎么活，看来有些男的成为了稀有的基佬她们也有错啊。看那些男的眼里全是不屑和不爽，有个男的旁边剃光了，上面立了个鸡窝头，却是嚣张地说，草泥马，那个小子，你看什么啊。我低下头不看再看。一个尖嘴猴腮的人低声说，鸡哥，要不要打那小子一下。旁边的男的大多是一副看好戏的样子，那几个骚货则满是笑意，胆小的女生为我担心。因为有教官在他们也不敢动手，他觉得没有面子，就又骂了一句，艹，还不走，看个jb。我赶紧抬头往前走，他们则是大声傻笑，我小声骂了句，草泥马，吊什么吊。然后快步地走开了，心有余悸的。

我去小卖部买了面包和泡面，见店里没有什么人，那大婶和我聊天起来，我才知道我们是同一个村的，她算是挺照顾我的，东西都便宜点卖给我，这就剩下了一笔钱了。

我说，在学校那么多学生，卖东西应该很赚钱吧？她说，这个学校挺乱的，还捅死过人，那些普通班的大多没有素质。来我这买东西总是欠账，很迟才还，有些放假之后都不给。不给他们赊账吗，他们就在那纠缠，你说我这也是要开店吧。所以说一年下来都没有什么钱，又要交一部分给学校。我也感慨在这样的地方实在委屈大婶了，生活中总是有无奈的事情，有些人忍得住，那些被欺压的人有些则冲动上去拿刀砍人。他们是否有错？谁又可以改变这样的无奈。

我说，大婶，找个好的工作什么的不是很好吗？非要在这里受气，你受得了吗？她很平淡地笑了笑，和蔼地说，这有什么受得了受不了的，忍忍就过去了，再说我一大把年龄了找什么工作，大婶我读书少，没有文化。我儿子小时候太懒，又打架，没有教好，只能在这学校开店挣点钱。我就在这帮一下我儿子也好。那中年男人就责怪她了，妈，你不说这个行没。她训斥说，还不是怪你不争气。我说大婶，你也别生气了，其实你这样还不错，开心就好。我同学还等着我，我先走了。她说嗯。

我出去之后，阳光已经些许强烈，闷闷的气息让我受不了。我回去的时候没有再走原来的路，而是绕开了原先普通班那里。我回到林月宿舍时，她们早已狼嚎了，肚子咕咕叫了，干嘛那么久啊，我肚子饿死了。我抱歉地解释说，刚才和小卖部大婶聊了一下，抱歉啊。快过来吃吧。我还没有拿回去，她们就上来一手抢了过去，然后坐在床上吃了起来。虽然肚子很饿，她们还是吃的很慢，没有狼吞虎咽的姿势。我摸摸肚子，自己也饿了。我在袋子里拿出一个面包，坐在林月旁边吃了起来。我说她好吃吗。她甜甜地说好吃。楚楚吃了一口，然后把泡面放在一边，玩了下手机又继续吃。我们同时无语的摇摇头，楚楚，你已经玩疯了。没有救了，没有救了。为什么不吃药啊，为什么放弃治疗。她说，你们两个懂什么啊，这是满足心里需要，很好玩的。我们彻底无语了，也不和她拌嘴，拿着面包继续吃。

后来中午我们去食堂吃饭了，这次我们提前去了，所以没有那么多人，啊姨还说，那么早啊。我点点头，说是啊。早来点少人，比较方便。我们找了个石桌就坐下吃饭了，后面聊了下天就回宿舍休息了。
