她爸在半个钟后就赶来了，我说了声叔叔好。

她爸看到我还诧异了一下，说怎么是你啊。我说，叔叔，其实我也是新生，那天只是熟悉一下环境，遇到一些什么事就帮忙了。那天正好就看到你们了。她爸说，原来是这样啊。我暗地里偷笑，她爸真是太好骗了。我也是秉着不伤人心的原则，我总不能告诉他我那天是看到你女儿太漂亮才去帮忙的吧，那样显得我就像是色狼，色狼这个称呼挺不适合我的。

后来，在车上的时候，她爸就开口问我了，说这位同学，听说你为了帮我家月月受伤了，怎么回事啊。我当时就愣住了，总不能说我来了个英雄救美吧。林月似乎看出来了我的难为情，就说爸，其实是今天军训时我差点跌倒在石子上，是他用身体挡住了我，他的手还受伤了呢。她爸就说，原来是这样啊，那谢谢你啊。我尴尬地笑了下，说这没什么。

她爸就问我叫什么，我就说，邱明峰。她爸点了点头，说，不错啊，好名字。我说这都谢谢我爸起的名字。他就问我，明峰啊，你爸是做什么工作啊。我露出一副难为情的样子，我不想让她爸知道我爸是农民工，不想让他看不起。林月就怪她爸，说爸，你怎么那么多问题啊。她爸笑了一下，说得，我女儿现在都嫌我了。我说，叔叔，别这样说。其实林月还是挺爱你的。她爸问是吗。我说嗯。后来她爸又跟我聊了一下和林月的事情，我也是随便敷衍，强调自己和她只是朋友关系。

来到她家小区时，里面挺大的，还有个小公园。林月家就在楚楚家旁边，也就是一栋701。上去后，她妈就开门了，我说了声阿姨好。然后就进去了，估计她爸也和她妈说了这件事了。她妈很客气地说，进来吧，随便坐，那里有水果。楚楚，你也来啦，快进来吧。楚楚笑着说，阿姨，不用了。这么晚了，没有什么事我先回去了。她妈就说嗯，那好，有空过来玩啊。

楚楚走后，我和林月感觉有点挺尴尬的，毕竟这是我第一次在女生家过夜。林月就跟她妈说，妈，我同学今天晚上要在我们家过夜。你帮他在我房间铺好被子。她妈显然是误会了，怎么，这是你男朋友？我赶紧解释说，阿姨，你误会了。我只是她同学而已。她爸坐在那看电视，说，看你想的，人家就是那个帮我们家月月的那个，因为太晚回不了学校，所以才在我们家住一晚。她妈说原来是这样啊。然后就走了，林月就跟我说，我先去洗澡了，等下我就帮你拿睡衣。我说嗯。她说，那你先在那坐吧。

我就坐在那里看电视，气氛怪尴尬的，这时候她爸就问我，明峰啊，月月在学校还好吧？没受欺负吧。我说，她在学校还好啦，就是这几天要军训，挺热人的。她爸就说，哈哈，真应让她吃点苦，不能总惯着她。我说是啊，是啊。她爸又问我，叔叔偷偷问你一下啊，今天晚上怎么那么晚还在村医那里，看病不用那么久吧。

我心里凉了一下，原来是条老狐狸啊，我还以为这么好骗呢。我说，其实确实是去看病了，只是后面回学校时遇到几个混混，我们就跑了，跑了很久。他有点惊讶地看着我，问那我家月月没有受伤吧。我说没有，我们在不远处看到他们就害怕的跑了，后来他们追了上来，不过后面就没有追了。他说，晚上是挺危险的，没事就好。以后看到这种人，要快点跑。我点了点头。我说，叔叔你可不要跟林月说啊，不然她会怪我的。他说不会的。后来他就看了一下新闻，我觉得挺无聊的。

林月洗完澡时就走出来了，现在她穿的是一套粉红色的睡衣，然后丢了一套睡衣给我，说先去洗澡吧。当我看到她时，眼睛楞了一下，就这样看着她，还吞了下口水。她就骂我，看什么呢，还不快去洗澡。我说哦哦，我现在就去。她爸偷看了我一眼，然后也没有说什么。我进到洗澡间时，还嗅到了淡淡的清香，我很贱的说了声，好香啊。我冲洗了一下，这时候我的手已经包扎了，不能见水，我就用一只手搓，抹了沐浴露之后，我就哼起了歌，这是我的习惯。今天够烦的，唱着歌心情也舒畅了。

林月就在外面敲门，骂我，洗个澡还这么吵，唱的那么难听。我说，我乐意，怎么说我唱歌还是可以的，你懂不懂得欣赏啊。她说，得了，你快洗澡吧。洗完澡后我吹了一下头发，然后和她爸说，叔叔，那这么晚了我先睡觉去了。他说嗯。

我小心翼翼地走到林月的房间，里面是很多粉红的东西，床上还有个小白熊。她的书桌上放着很多可爱的东西，还有个台灯，有本好看的笔记本。我进去后，她就在那玩电脑，滴滴滴的响，还在那里笑。可能她也听到开门声了，就说鬼鬼祟祟干嘛，洗完澡了啊。

我说，嗯，洗完了。你在玩什么呢。她说，和楚楚聊天啊。这时我就靠近去看了。但是只能看到一点， 她发给楚楚说，今天搞得我都脸红了。楚楚回她，是吗？嘻嘻。

她说，是真的，心里挺紧张的。她看到我已经靠在她耳边了，就骂我，你靠那么近干嘛。怎么可以偷看人家聊天的，真不要脸。

我说，我这不是看一下吗。对了，你不是说帮我申请qq的吗。

她说，对哦，那我现在帮你申请一个。然后给楚楚发了个，明天再说吧。

楚楚也说嗯，那晚安。她关掉窗口之后，就开始帮我申请qq了，她说，嗯，你按照这里输入一下。

我说，那你转过去，不要看我密码。

她说哦，反正我又不稀罕看你的密码。后面她找了几个，都说不好。

我就说，随便找个就可以了。她说不行，找个九位数的才好。终于找了几个九位数的，我就选了一个，她也说这个好。她就加了我，帮我弄了一下空间，跟我说了一下怎么玩。我就埋怨她，干嘛用弄得粉红色的，像女生那样的，我可是男的。她说，这个很好看，就用这个。我拗不过她，就不跟她吵了。

我又设置了密保，设置了一个问题，我喜欢的人。答案：林月。我害怕她看到，心里就很紧张，她还问我好了没有。我说等一下。设置好了之后，我们就准备睡觉了，她说，等一下，我先发条信息给班主任告诉他情况。我说嗯。

发完之后她就关灯了，我就想跟她开玩笑说，你不怕晚上我爬到你床上啊。可是我还是止住了，我们关系还没到那个地步，如果说出这句话够尴尬的，而且可能会被她误会我是随便的人。我就躺在那里想着今天的事，这时她就问我，明峰，你睡着了没有。我说，还没有，睡不着。她说，今天你为什么那让我们先跑，你不怕啊。我说，我当然怕了，可是你们是女生，我更怕你们受伤。我一个男生没什么的。其实我有种想告诉她我喜欢她的冲动，但是我不能，我怕她拒绝我，怕她不理我了。

她沉默了一下，说，今天谢谢你。我说嗯。她说了声晚安就睡了，我想着今天被打时的情景，又愤怒起来，我告诉自己以后不能再让人欺负了。想着后面不久也睡着了。
