叶琳姐缓缓走了过来，我当时显然是惊讶到了。我仔细地打量着她，如今已经一年多没见了，叶琳姐的风格也不像是小时候那么小屁孩样子了。

她今天穿的是一件典雅的蓝色裙子，扎着马尾，脚下是一双蓝色的高跟鞋，手上还带着一个可爱的手链，不贵也不便宜。我记得这是她上初一时我和她去逛街买的，却没想到她还留着。

我微笑地说，叶琳姐，一年多没见，变得可漂亮了。她银铃般的笑声回荡在我耳边，空气中夹杂着淡淡的茉莉花香，我一直很喜欢这个味道。

她说，你嘴还是那么甜。来学校那么久也不来找我。

我说这才两天呢，才多久啊。不过我正准备今晚找你的，没想到你自己来了。

她郁闷地看着我，说好吧！不过你不用军训吗？

我得意的笑，说不用。她问我为什么，我就跟委屈地告诉她我受伤了。

她没好气地假装说活该，又问我现在怎么样了。林月和楚楚站在旁边实在是有些尴尬，楚楚就用手戳了我一下，我才楞了一下想到还没有介绍呢。

我说，林月，楚楚，这是我很好很好很好的叶琳姐，你们也叫她叶琳姐就可以了。

楚楚就说，你至于强调那么多次很好吗。

我嘿嘿一笑，说强调一下而已。林月和叶琳姐对望了一眼，然后叶琳姐走上前，伸出手说，你好！我是李叶琳。

林月也微笑回答，学姐你好，我是林月。

我隐约觉得在空气中嗅出了一股火药味，可能林月还没有喜欢我，但是在一个美女面前哪个女生想示弱，况且我和叶琳姐的对话就像是秀恩爱，这让她怎么受得了。虽然很贱，但是我就喜欢这么贱。看着两个美女争风吃醋，是男的肯定笑翻了，但我还是强装镇定，说对了，叶琳姐，这是？叶琳姐就回答说，这是我同桌，叫徐兰。她说了一声大家好就沉默了。

我猜想她应该是比较内向的，打扮也比较普通，长得也是一般般，但是那种比较惹怜爱的那种，一副楚楚可怜的样子。不过在叶琳姐这么文雅有气质的女生面前，谁受得了，都不知道自卑到哪里去了。话说这世界就是这么不公，有些东西你永远也得不到，老师叫你努力学习，也许是对你的一种安慰，想要你忘记这沉痛的现实，爱情就是一盘散沙，落散的是爱情，留下的斥痛的回忆，忘不掉，吹不走，回不去。

我说，叶琳姐你们不用上课啊？她说我们体育课啊，我这不是来看看你有没有军训吗，如果让你在那暴晒，估计回到家你妈肯定认不出你来了。你啊，在家就是大少爷。

我笑了，就我这穷屌丝还大少爷，真是可笑，我自嘲的想到。虽然家里不富裕，但是经济上还过得去，也不用做什么家务活，比起其他农村孩子突然觉得自己有些幸福了。

我说，这么热的天真是要人命啊。楚楚就开玩笑说，明峰，你真是太伟大了。还好有你在，不然我们肯定被晒了。我说一边去，我其实也挺想军训的好吗。我这不是身不由己吗。叶琳姐捂着嘴笑着说，明峰，得了。就你那小身板，偷懒还来不及，还主动军训。我又不是第一天认识你。其实经历了这几天的事，我觉得很有锻炼的必要，可是也只是有一点决心而已。

下午的太阳依旧是那么强烈，九月的季节却没有凉爽的气息，空气中弥漫着是浓浓的燥热感，令人难以窒息，浮躁不安。即使是心静的人也会流汗，我看着叶琳姐脸上也滑落了一些汗珠，她用纸巾轻轻拂去，有种古代美女的感觉。我说，叶琳姐，你们在这等下，我去小卖部买些冷饮来，这天气实在是太热了。她就得意地说，那好吧，你竟然执意要去，那我就勉强接受你的好意了。我嘻嘻一笑就走了。楚楚说，那小快点啊。我说遵命。

去小卖部其实不远，走在路上我低着头，防止太阳射在我的脸上，感觉浑身衣裳已经湿了。刚才四个女生在场实在让我受不了，尤其林月又是我喜欢的人，而叶琳姐就像女神般的存在我的心里，我的心不由地纠结在两个人中。来到小卖部，我暗自打量了一下，货物摆的整齐，分类明显，有前后两个门，售货员是一对夫妇和一个上了年龄的大婶。我老远就看见冰箱了，打开时迎来一阵清凉，我很享受地停留住了，真想就这样不关了，虽然很贱，但是我就喜欢这么贱。我要了五杯凉粉，装上袋子付了钱就离开了。付钱时大婶的态度很好，还和我聊天。

我回去时却诧异的发现叶琳姐她们已经聊的很嗨了，我艹，这是什么情况？我把凉粉一一递给她们，都一副很享受的样子。

林月就开玩笑说，谢谢。真不错，有这么一位跑腿男生真是幸福。

叶琳姐也说，加油哦，明峰，你很有当跑腿的潜质。

楚楚更是直接说，本楚楚小姐正式封你为2007年度最佳的跑腿男生。

瞬间全场大笑，留下我很不爽地发着闷气，我说怎么你们合起来欺负我一个人，我一个男生被你们欺负。这传出去我怎么做人啊。叶琳姐就摸着我的头发，笑着说，乖，姐姐给你糖吃。我假装生气地说，你才是小孩子呢。叶琳姐可能也猜到我是假装的，四人依旧没有停止笑意。只有叶琳姐安慰我说，好了，不拿你开玩笑了。看你刚来，我就请你吃顿饭吧。

我切的一声，就食堂的饭菜吃的也没有意思，还是算了吧。叶琳姐就故作悬虚地说，可不是那里哦。我眼睛顿时放亮了，学校上课期间又不能出去，那还能怎么样，难不成请假出去，那实在太浪费时间了，老师肯定也不会批准。我一脸期待地说，叶琳姐，那在哪里吃？她嘿嘿一笑，说去我宿舍。后来她才解释说她大伯在这教书，她就住在教师宿舍。我若有所思的长长哦了一声。

叶琳姐对徐兰说，兰，那这样你先回去吧。她嗯了一声就跟我们告别了，看得出她和叶琳姐关系也不是很好，不然也不会叫她走。叶琳姐朝林月看了一眼，说那你们也一起来吧。林月点头说了声嗯。然后我们就去叶琳姐宿舍了。

叶琳姐宿舍不是在食堂三楼那里，而是在小卖部右边的一栋三楼宿舍，她在二楼最左边。楼前是种了几颗高大的不知名的树，没有花，也没有果实，面积大概有一百平方米。树的尽头就是教室，我们上楼的时候还看见几个体育课在这乘凉玩爽的女生。风吹过，实在是一种享受。

我们来到叶琳姐宿舍，里面传来了一阵茉莉花香，看来她也很喜欢这个香味。因为实在没有地方，我累得坐在了床上。大大吸了口气，心里不禁充斥着青春的热情，要是只有叶琳姐一个人多好啊，当然我也只是想想而已，她一直把我当弟弟对待，我不能伤害她，越是自己喜欢的人越是害怕她的眼泪，我怕她会恨我一辈子。我赶紧摇摇头，不去乱想。
