星期五那天，下午第二节课下课三点二十分就可以回家，因为我们军训在上午已经评比完了，下午就待在教室看书。

可是三点钟很多人就按耐不住心里激动的心情，有些同学直接背着包坐在教室，就等着时间回家了。

林月问我她爸来接她，要不要一起回，我说不用了，我搭车回去就可以了。她说，那好吧，那我和楚楚先回了。

普通班那边已经闹哄哄了，有很多男的和女的陆续走出教室，有些男的在校园里狂欢，喊终于放假了，回家咯。我们班的一些比较好动的男生也站了起来，然后互相看着，只要一有人动他们就准备走。

有个就说，飞哥，走了没？

那飞哥说，你走第一，我马上走第二，不走是孙子。

另一个高瘦的人说，飞哥，你先带头。我们怎么敢走，你走我们肯定走。

在我们班虽然很多都是怕事的，但是这三个还算是混的挺不错的，长得也是一副吊儿郎当的样子，整天在教室讲话，聊妹子，可是那些女生根本不喜欢他们，只有几个骚一点的，很符合他们口味，真是一群骚货啊。可是让我万万没想到的是那个非主流清纯美女陈雨唯竟然会和他们一起，难道她也是骚货，长得那么靓实在是可惜啊。我不明白为什么他们会在重点班。他们是本地人，家就在附近。

学习委员温可鑫站起来，说现在还没有到放假时间，不可以走。可是他们哪听的进去，那飞哥就说，那我们一起走。说完三个人就走出去了，瞬时间教室躁动不安，没有人理学习委员，拿着东西三五成群地走了。林月她们和我说了再见也走了。因为实在太害怕了，我就去上了个厕所。回来时看着人走了一半了，就走过去和林冲说话。我说，现在怎么办？估计他们会在学校外面等着我们。他说，他们以为我们会马上跑，我们就在这等等吧。晚一点他们肯定就走了。不要待在教室和宿舍，说不定他们等不及会直接冲进来。我说那我们去哪里？他说厕所旁边的洗澡房吧。我说要是他们也来怎么办？他说估计不会。我想想，说那行。我们拿着东西就走了，这时猥琐就过来，我说，猥琐，你怎么还没有走啊。他贱笑地说明峰，你帮我拿下东西回家，我去上网。我没好气地说，我说你有手有脚不会自己拿着去。他说拿着没方便。我说，我东西也很多，你晚点再去学校大盘村附近的指尖网吧就没有机了。

其实这指尖网吧就是上次我被打的那个小网吧，所以我记忆犹新。那里也就二三十台机子，放学很多人去的。他说，那算了，我自己拿着去了。

他走了以后，我和林冲就谨慎的去厕所旁边洗澡房躲了。因为放假是不允许任何人留校的，所以每个人必须回家，那里也没有人。家远的可以提前请假回家。其实很多人都是离学校不远的，中山区的有父母来接也可以很快回到家。住在山一点，偏僻一点的同学早上就回去了。

林冲看得出来我很害怕，就说，想怎么，明峰，怕不怕？

我勉强笑了一下，说有冲哥在，我怕什么。

他说，是吗？要是打起来，我一个打三个都没问题，可我保不了你。

我说，你别吓我了。应该不会打起来吧。

他说，就算打起来我也会保护你的，刚才和你开玩笑的，兄弟。

我说，嗯，冲哥。对了，我们要等多久。

他说，四五十分吧，四点多这样我们就走。你家离这里有多远的？

我说搭车二十分钟就可以了，不是很远。就是等车麻烦。

他说，那行，我家就在黄田镇里，实在不行我开车载你回。

我说，你会开摩托车啊？心里满是羡慕之情，想着我也一定要学，然后载着林月，那将会多浪漫啊。他说，我比你们都大两岁了，肯定早会了。我心里全是敬佩之情，林冲就像是一位大哥，虽然成绩没怎么样，但是很会照顾人，也很厉害。所以说成绩并不代表什么，我从没有看不起他的意思，反而觉得他是条汉子，是个好兄弟。

他说，看你这身子骨太脆了，这样吧，以后跟我一起锻炼得了。

我说，行啊，本来我也想好好锻炼的，我还准备这个星期去找张教官的，他还说教我一些呢。

他也有些惊讶，说他肯教你？那人可是条真汉子，据我来看，他应该杀过人。

我吃惊道，这你也看的出来。他说，这是我二叔教我的，从一个人的外表和动作就能判断一些东西。我说，那么厉害。他说这没有什么。我说，那这个星期六我们一起去怎么样？他说行啊，我也挺佩服他的。我内心的热血被炽热的火焰燃烧的沸腾了，真想现在就打一架，可是我的实力也只有被人打的份。他说，这么无聊，给你看本书吧。我说，什么书？他说格斗的。我很兴奋地说，好啊。他打开包，我隐约看见里面有一把弹簧刀，我小心的低声问他，你还带刀来啊？

他望了一下四周，警惕地说，是啊，凡事都得留一手。这是我二叔教我的，有把刀在身上也安全点。本来我也不想惹事的，我二叔也告诉我在学校不要惹事，毕竟社会那么乱，不知道别人后台怎么样，所以有些事情就得忍着，沉得住气。不然那个什么鸡哥我早拿刀捅他了。要是侮辱尊严，触犯我的底线，管他是谁，我照样干死他。对了，这个你别说出去啊。我心里有些害怕，怕他也会拿刀捅我。

我吞下口水，说我肯定不会说出去的。看来你二叔应该混的不错啊。他说，还行吧，在辉煌酒吧帮别人看场。我说那么牛。他呵呵一笑，说没什么。不说这个了，教一下你打架的技巧吧。我说，好啊，我可是渴望很久了。他拿着书随便翻了下，说这本书也没有什么，我都看完了，就给你拿回去看吧。我跟你讲一下格斗技巧，你要认真听啊。我说嗯。

他就说，打架靠的就是一股劲，就像那个谁说的呀，从气势上压倒别人。

第二，才是技巧。打架靠的就是发力问题还有技术。踢别人时要借着腰部发力，不要随便乱踹，要保存体力。

其次，教你一下这个右拳，左拳，看准时机用脚正中间狠狠一踹他。他上来时就用脚踢他的头和腰，肚子什么的，当然踢蛋也可以，那肯定真他妈的痛，哈哈。

我说，哈哈，废话，肯定痛啊。他接着说，如果他用脚踢你，速度慢的就硬是抓住他，然后用脚踹他，快的话就赶紧闪，看准时机，给他一个扫荡腿，像这样，看着。他一边说一边比试了起来，我看得很认真，每个动作都记住了，回到家一定要认真练。突然他过来捂住了我的嘴，说别说话，有人来了，而且人应该很多。我仔细一听，果然是有人来了，他说快进去角落躲一下。

我们蹲在一间洗澡间里，洗澡间是没有门，而且有些臭，我们就捂住鼻子。声音越来越大，来的人很多，却走的很从容。没多久，脚步声可以听的很清晰了。洗澡间里响起了打火机的声音。洗澡房还算是蛮大，蛮宽敞的，随后，一个声音在洗澡房缠绕着，那两个小子，我知道你们在这里躲着。识相的就出来道个歉，给我买几包中华，再买几瓶酒来我们宿舍。不然老子打的你走不出校门，放心，我保证不会打死你，哈哈……这声音实在太嚣张，我也永远也忘不了，这是鸡哥的声音，今天我们算是栽到他们手里了，今天我永远也忘不了。林冲反而冷静地说，等下我们就出去，今天他们肯定不会放过我们的，等下我们就慢慢走出去，先和他们讲和一下，看准时机马上就跑。打起来的话你保护住自己的头就可以了，记得跑快点。

我说，知道了，这种要人命的事，说不定你还跑不过我呢。他鄙视地看了我一眼，随后我们就走出去了。鸡哥他们已经慢慢地往洗澡间里找了，鸡哥则叼着烟揣着裤带走进。林冲说，别找了，我们在这。我知道，一场大战即将来临。
