“生于忧患，死于安乐。”

这人，习惯了平静之后，就会变得慵懒起来。可能是因为和林月她们过的太开心，所以才忘记了仇恨，前几天我还热血沸腾的，这才过了多久，我就觉得紧张害怕，不过还是为了兄弟二字我都豁出去了，因为他们是我的好兄弟，永远的兄弟，更重要的是我还要有自己的实力保护自己喜欢的人。

离下课还有几分钟时，林冲就从座位过来找我了，然后上面的值周班干就警告他，林冲同学，现在还没有下课，请回到座位上去，现在警告一次，警告三次后我就记名。

林冲不耐烦地说，你要记不就记咯，我又不会拦你。可能是林冲的话有些过于嚣张，这时很多人都看了过来，飞哥也是翘着腿，双手放裤带里，然后还起哄说，记啊，记啊，人家都叫你记了。林冲瞪了他一眼，低声跟我说了声，我记住他了，妈的，大盘村附近的人就很吊啊。嘴那么贱迟早有一天我打的连他妈都不认识他。然后又接着说，不说这个先了，怎么样，走了没有。我心里还是有些害怕被记名的，更何况我是副班长，不过我也不犹豫太久，直接爽快地说，那走吧。先回宿舍。临走的时候，我就跟值周班请假，不管他听不听，反正我是说了，爱记就记吧，我也不是什么好学生。林月想问我去哪，我说，有事先走了。我们宿舍几个要好的也看了过来，其他小宿舍的则骂我们没有素质，竟然敢提前走。而飞哥晚上是在小宿舍住的，白天就回家，他那个表情真是欠揍，有实力了我一定打他，好像恨不得看到我们被处罚那样，这种人活在世界上就是渣，早点死了还好，我心里暗骂道。

走在宿舍的途中，微风瑟瑟，空中打着雷，树叶也摇摆不停，宿舍楼的窗啪啪的响，晾在宿舍的衣服也被风吹的飞舞，有几条底裤还被吹了下来，那场景真是漫天飞舞，比什么都壮观。估计是要下雨了，这时普通班也很多人提前走了，很多人都在狂呼，炎热之久，久违的雨水终于来临，不知要以怎样的心情来迎接才能不失这场雨，这注定不会平静。

强子说，看，还是我们机智，知道会下雨，所以提前回宿舍了。林冲说，别废话了，回宿舍收衣服吧。我们回到宿舍收了衣服，就坐在那里商量，我说，冲哥，等下要怎么说。他说，等下就直接跟他挑明了，单挑群挑随便他，就约好星期五放假那天下午。强子说，嗯，行。我说，那等下会不会打起来。他说，估计不会，敢再打我们他就等着见他祖宗吧。我深了口气，宿舍里就我们三个人，觉得挺沉重的，强子这时就掏出烟来，然后给了一支林冲，说，冲哥，先来支烟潇洒一下。

他很直接就接了过来然后点了起来，他们还是第一次在我面前抽烟。强子本来想给我的，却又收回去了，说副班长是三好学生。不能抽烟的。我一听就不乐意了，就直接抢了过来，说强子，都是兄弟，还谈什么三好学生。我也点了起来，然后深深地吸了一口，这味道让我感觉自己瞬间成熟了一点，心里也没有那么紧张，难怪那么多人喜欢抽烟，不禁可以装逼，还可以缓解心里压力。

我们又随便聊了一下女生，等待着这支烟抽完。这时我们宿舍的有一个人回来收衣服，他看了我们一眼，也没敢多说，估计也是胆小的，应该是老师派回来替宿舍的人收衣服的。我们没有管他，继续抽烟，毕竟人家也没有惹我们，正所谓人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必逐加还之。

等烟抽完之后，我把他丢进了厕所，而林冲把它丢在地上，然后用脚狠狠地踩灭它，说准备好了没有，我们走。然后我们三个人就揣着裤带走上去了，林冲在中间，虽然他不高，但是他留着小平头，然后又叼着烟，就显得十分拽了，强子背稍稍弯曲，双手揣裤带里，走的时候还摔了下头发，而我换上了那天买的黑色上衣之后，一手房在裤带里，自然的走着，头微微昂起，眼神中带着愤怒和嚣张，表情里也混杂了紧张，激动和热血，九分帅，十分拽。

我们来到鸡哥宿舍门前，外面有几个人站着打闹，此时鸡哥正在和别人斗地主，玩的不亦乐乎，我们直接往宿舍门里揣了一脚，然后他们宿舍的人全都看了过来。

鸡哥张嘴就骂，操你妈，哪个踢的门。林冲就嚣张地走进去，我们也跟上，他点着烟说，是老子怎么着。

鸡哥一看是我们，立马就很拽地站起来，说他妈的，那天打你还不够啊……喂，小胖，看到没有，这个就是那天被我打的像狗一样趴下那个。旁边一个长得像猪一样的胖子就很贱地说，是吗？鸡哥，打的爽不爽？他说，肯定爽了，爽爆了。

林冲愤怒的止住了他们的对话，大声说，吵个鸡巴啊，别废话，那天是你们人多。这个星期放假在外面打怎么样？单挑群挑随便你，怕的是孙子。

能在别人宿舍这么吊的人恐怕只有林冲了，根本就是从气势上占了优势了，再加上他那脸，还有身手，他们宿舍的人都有些害怕了。几个胆小的更是假装睡着了。宿舍里充满了挑衅和浓浓的战意，鸡哥也不嬉皮笑脸了，反而是严肃地说，妈的，来就来。眼睛瞪的好大的看着我们，好像吃定我们的样子，他旁边几个也是一副狼的样子看着我们，在空气中僵持了一下，没有人敢说话，就互相看着对方，释放着挑衅，我的心跳的很快，这种场面还是第一次见，我只能见机行事，看着林冲和强子。强子就指着他，放声说，那天如果没有看到你来，你就是孙子。我也把下巴尖尖地抬起，对着鸡哥说，等着，别走啊。鸡哥说，我还怕你们不成，群挑怎么样？显然他也不是林冲的对手，那次惨痛的教训给他留下了深刻的印象，可是这狗就是不长记性，竟然找人来群殴我们，非得打他们一顿才肯好好做人。林冲也不甘示弱地说，得，记住你说的话。然后用手指着他的眼睛，两人的眼神在空气中磨出了火花，导火线已经点燃，剩下的就是等待。林冲拽了一下嘴，然后和我们说，走。

我们头也不回的就走了，留着鸡哥一副很不服的样子站在原地，然后用脚狠狠地踢了门一下。我们回到宿舍之后，林冲就问我，明峰，是不是刚才害怕了。我傻笑地说，有点，有点。不过有冲哥在我怕个毛啊。强子就拍我肩膀说，行，冲你这句话，够意思，我强子没有白认识你。我们三个就在宿舍里爽快地大笑起来，然后又刷牙清洗了一下烟味就上教室了。
