跟着我哥去了间网吧叫新新网吧，那里人也不算多，毕竟区里很多人家里都有电脑，这么热的天他们也不想来。

那老板是个比较年轻的青年，又是一个非主流，留着一个鸡窝头，然后叼着烟在那玩着游戏，我们一进去，鸡窝头就说，远，又来上网啊。

我哥说，是啊，最近生意怎么样？随后我哥给了他一只烟，他拿出一只烟给我，我哥说，这是我弟。不用给他，他还读书，不抽烟的。那鸡窝头张嘴就笑，吸了口烟说，我操。你自己也是学生，又抽烟？还管你弟啊，来，不用听你哥的。我再次摇摇头傻笑说不用了，他热情豪爽地说，三好学生。得了，不逼你了。他又教育我说，看好喔，不要学你哥。整天就知道抽烟喝酒。我哥说，操，山鸡你好意思讲我，你自己不是那个样。随后他们就聊了几下。我也只是尴尬地笑了笑，没有多说什么。看得出来网吧老板跟我哥也蛮熟的，上网也是便宜点。我没有身份证，所以就用临时卡，那鸡窝头又教育我说，看你个小学生来上什么网，又没有身份证，又没够年龄。以后还是好好读书，别学坏。

我见他说话这么豪爽，人也大方，就也开玩笑的说，没办法，读不去啊。他就说，一看你就是读大学的料。我忍不住也笑了起来，这人实在太逗了，估计上学那会没少听老师讲大道理，这讲起来一套又一套的，讲的大道理那么多，看来老师也有传人了啊。

我和我哥找了间包厢就进去了，里面很多人都是抽烟的，让我受不了那个味道。我开始什么也不懂，我哥就教了我两下，我就听歌，然后上了QQ。上了QQ之后，我加了我哥QQ，我哥又教了我聊天打字，还有进空间，好友分组什么的。我自己则是很快就学会了，电脑这种东西，基本的操作其实也不算难。

我的好友就只有林月和楚楚还有我哥。我把分组弄成了，

▷我 0/0

▷会 0/0

▷一直 2/2

▷喜欢你 1/1

然后把林月放在了“喜欢你”的分组，弄完之后，我心里有些小开心，这种暗恋的感觉有些怪，有些开心。本想进林月空间，却发现自己被限制住了进不了，需要回答问题才可以。我看着林月也在线，就慢慢地打字发了过去。我发过去说，在？她回，嗯，有事吗？我一看真快啊。我慢慢地打出，你空间的密码是什么。期间她就又发了很多条信息过来。

她说，你终于上QQ了啊，有什么事吗？怎么不说话？你还在不在？你不说我下线了啊。真的不说我真下了啊……她看了我发过去的信息后，才回复我说，不能告诉你，我空间有秘密，不能让你看我空间的秘密。

我说，就看一下而已。

她说，不可以。她又说，你打字好慢啊。

我呵呵一笑，说，新手嘛。

她说，好吧，聊天久了就打的快了。

我说，你空间有什么秘密，还不给我看。她发了个调皮的表情过来，声音滴滴滴地响，她发过来说，秘密就是秘密，为什么要告诉你。

我说，好吧。她说，看你这么想看，那等哪天本小姐开心了就给你看。

我发了个微笑😀的表情，说好啊，我等着。

边聊天，我又把网名改为 某人 ，然后发了条说说，在个性签名那写道：在我的生命中很开心可以遇到你。

才刚发完没多久，空间就提醒有人评论了。我一看，竟然是林月和楚楚两个人同时发过来的，她们都赞了我。

林月评论说，(><) 是说我吗？呵呵，我也很高兴遇到你。

楚楚评论说，嘻嘻，看你说的好像是我喔O(∩∩)O 呵呵，我自恋了。

我回复她们说，你们怎么那么快，我才刚发完说说你们就来评论了。

林月说，刚才进了你空间看了一下，所以就看到了。

我回她说，我空间什么东西都没有对吧？呵呵。

她回复，是啊，就一条说说。

我说，新手，新手，谅解一下。她说嗯。而楚楚说，刚才我逛空间时看到你发说说就来评论了，想不到你这个好学生还会去上网啊。还带了个敲打的表情。

我说，那是。谁说学生就不可以去上网，这叫做与时俱进。

她说，好好好，我不懂行了吧。我呵呵一笑，也不知道回她什么，就没有说了。

后来我又进了楚楚空间看了一下，里面发的说说写的全是她的心情，也有一些转载的日志。她还在说说中提到我，说班上有个帅哥，嘻嘻。然后就很多人评论，还有林月也评论说，楚楚，你说的是不是明峰啊？她回复说，这都被你知道了。林月就说，你在我面前讲了多少遍了，我不知道是假的。她说，人家可是喜欢你啊。林月说……唔，没有感觉到。然后发了个调皮的表情，就没有再说什么。

我心里有些猜疑和模糊了，我真的不知道林月是否喜欢我，可是和她在一起为什么会感觉那么好，看得出她比和别人一起更开心。可是她从来没有透露出喜欢我的意思，难道她真的把我当成普通朋友？她在空间评论的又是什么意思？她空间的秘密又是什么？是否关于我？还是另一个她暗恋的人……女生的心思真的好难猜，不像男生那么直白，或许是因为有了无法得知的疑问，才会一直想着她，每一次想着在夜晚的路灯下问她，你喜不喜欢我。想想我内心也纠结了，我该怎么办，心里有很多疑问却无法得知，很喜欢她却不能告诉她，想起来我就心烦意乱，然后就听起了情非得已，似乎歌词写出了我的心声，歌词里说：

难以忘记初次见你　一双迷人的眼睛

在我脑海里　你的身影挥散不去

握你的双手感觉你的温柔　真的有点透不过气

你的天真　我想珍惜

看到你受委屈　我会伤心

只怕我自己会爱上你　不敢让自己靠的太近

怕我没什么能够给你　爱你也需要很大的勇气

只怕我自己会爱上你　也许有天会情不自禁

想念只让自己苦了自己　爱上你是我情非得已

我一边听着歌，一边跟着唱，然后楚楚在QQ上发了条信息过来，嘿嘿，在干嘛？

我回答说，听歌啊。她说，哦，我一个人在家好无聊啊。

我说，去找林月啊。她说，算了吧，她在练钢琴。我淡淡地回复了一个哦字。人家确实是大家闺秀，不像我这种懒人无所事事，想想我们之间的差距真的很大，可是那又怎样，我喜欢她，我告诉自己一定要感动她，一定要追到她，只要我努力，我相信我可以的，抱着这种想法我心里好受了一些。

我问她，那你在家干嘛？她说，无聊呗，所以才找你聊天啊。我说，你不会看电视啊。她说，电视没有什么好看的，超无聊的。对了，你在哪个网吧？我说，新新网吧啊。

她说，那离我家那么近，来我家吧，你楚楚姐我请你吃东西。我说，我和我哥一起来的，那这样我先去跟我哥说了声，告诉他我自己回。她说，嗯，那你快点，晚了冰棍都融了。我回她说，你家不是还有冰箱吗？呵呵，等着我啊。她说嗯，我在家等着你啊。然后我跟我哥说了一下，他说知道了，我就拿着买的衣服去楚楚家了。虽然天气有点热，但是我还是觉得蛮值得的，你要想着，大热天的一个女生在家，穿的又少，她爸妈又不在，是多么好的一件事。想着我下面微微支起了帐篷，我又想歪了，我暗骂自己太色了，赶紧想别的地方去。

路上的人很多卖水果的，我想我这空手去有点挺不好意思的，所以就买了个西瓜去了。我看了一下自己的装扮，穿的还可以，简单， 整洁。左手拿着衣服，右手拎个西瓜，我笑自己这是去看亲戚吗？因为上次去过林月家了，所以对楚楚家的位置我也不陌生。我坐电梯上了七楼之后，还偷偷看了林月家一眼，看看能不能看到她，不过我这次的目的不是来看她，所以我没有多加停留或者冲动到去敲她们门，给她惊喜。我理了下发型，咳了几下，确定没有什么问题之后就敲了楚楚家的门，没多久她就过来开门了。
