我坐上了公共汽车，心里想着今天的事情，觉得有些繁重，其实我也不是一个爱打架惹事的，可是现在出现的事让我不知如何是好，难道真的硬打下去，如果别人偷袭，报复怎么办？如果我爸妈知道又会怎么办？如果出人命怎么办？我想了太多的如果，真的是害怕却又不想被人欺负。以前觉得香港电影里打架很猛，混黑社会很牛逼，可是这动不动就有可能出人命，活的实在太累。

车上也有一个长的漂亮的女生，我看了一眼，却无心继续欣赏，感觉心里沉甸甸的。

回到家时，我妈就问我在学校怎么样？怎么这么晚才回的。你哥早就回了。我说，今天放假时在教室打扫了一下，等车又有点久，所以才那么晚回。她说，那你快放下包，洗一下手吃饭吧。我叹了一声，放下包，说军训真累。我没有打算把军训那事情告诉我妈，不想让她担心，而且她最反对我谈恋爱了，被她知道我和林月的关系还得了。

怎么说，其实我妈算是挺封建的，整天就知道叫我好好学习，我想学吉他也不给，或许家庭条件也是一个原因，她还说这些大学很多时间可以学，可是那时说不定我都不喜欢了，又或者那时候很多人都会了，我学了装不了逼又有什么意思。她说在学校不用太省钱，这点吃饭钱家里还是出的起的，你在学校记得好好学习就可以了。我淡淡地嗯了一声，我也不知道为什么，以前对我妈从来没有现在的厌倦，觉得她太烦了。很多人说是叛逆期，而我则觉得因为上初中了，懂的也多了，想学的东西却被父母一味的阻止了，家庭条件永远是痛。对这种事情越来越无奈了，感觉我心里也烦躁起来，上网玩游戏或许是一种心情的解脱吧，我决定要去上网，要买手机，我不想被我妈的封建思想束缚下去，这对她来说却是一种坏行为，但我都不在意，我只想做我自己喜欢的事。我吃完饭没有和我妈说话，就回房间了。

我在房间也实在无聊，小时候经常玩的那种连接电视手柄游戏机也早烂了，没有手机和电脑我就看起了电视。小时候看的最多的就是《名侦探柯南》《火影忍者》《犬夜叉》《海贼王》《七龙珠》《围棋少年》《我和僵尸有个约会》《星际飙车王》……如今，这些很久没有跟新了，我也不再那么热情看了，想想小时候总是很早就煮饭，烧水，然后等待动漫开播，被我妈叫了很久也没有反应。现在，上了初中，感觉对这些事情淡了，更多的是对爱情的憧憬，对恋爱的渴望。有些人说暗恋是最让人难受的，不能说，只能憋在心里，而我对林月心里总是有告白的冲动，却不知为何迟迟没有说出口。现在我反而热衷于偶像剧，爱情剧，看了一下湖南卫视，觉得蛮好看的，我就认真看了起来。后面又看了一个星空卫视，此时正热播着韩剧《高美男》，里面的剧情很浪漫，我很向往这样的爱情，可是那对于土豪才能拥有的爱情，我这只能是空想罢了！所以我才会觉得韩剧太假，男的都很帅，女的都很靓，这他妈的一看就是整过容的，而我们现实中有几个是长的好看的，这种长的好看女生看看就好。唉，穷屌丝活着就是累啊！

我看着韩剧，想起我和林月的事情，又是一阵烦恼升起。我觉得我已经不是那种只喜欢她外表的人了，我真的很喜欢她。我喜欢和她在一起的感觉，喜欢和她坐在草坪上说话，喜欢和她一起吃饭，一起聊天。可是她又是怎么想的，我一直都不知道，我就这样迷茫地想着这些没有实际的问题，幻想着有一天我们可以永远在一起。

看了很久电视，我觉得有些累了，就躺了下来，这时我哥从他房间走了过来。其实说起来我和我哥真的是很少说话，我们也没有聊过什么，他一来找我就觉得奇怪了。我哥比我高一届，叫邱志远，和我在同一个学校，在重点班601班，成绩还算可以，却在初二的时候变差了，我也不知道为什么，也没有多问。

如今他来找我，到底有什么事情，我实在是想不透。我哥打开我房间门，我也坐在了床上，他说，你现在有钱没？我想买了个手机。我一听是买手机，顿时就兴奋了，其实我还是有存了几百块钱的，为的就是以后可以买自己想买的东西，本来我也想买的，我哥却在这时候开口了。我说，要多少？他说，还差两百块。等买了之后我们一起用。我没有说太多废话，我说行。他说明天一起去买吧。我说嗯，可以。

后来我借了我妈手机打了电话给林冲，我说冲哥，没好意思啊，明天我有事，不能去教官那了，我们先别去吧。他就笑着说，那行。你明天去做什么事。我说，明天和我哥去买手机，这不方便点吗。他就诡异地笑说，我看你是为了扣妹吧，就那林月是不是？我一时之间脸红的不知如何是好，随后说了声嗯。然后他就哈哈大笑，说眼光不错啊，努力追，一定会追到的。我说，算了吧，我就是一穷屌丝。他说，放心，兄弟支持你。我说，有你这句话就够了。

第二天，我和我哥向我妈问了些钱就说去买衣服，然后拿着钱就去中山区买手机了。那时候我们也没有到年龄，就没可以开车去，我哥开摩托车到了搭车路口就停下了然后放车了，我们就搭公共汽车去。去到中山区时，挺多人的，很多卖东西的，我们找了一家卖手机的就进去看了，里面的手机还真心不错，看起来就美观，但是我是一点都不懂。

我哥叫服务员拿了几部来看都不满意，然后我们就去车别家了。我站在旁边也没有说什么，就是挺累的。后来我们进了一家算是蛮好的店，里面价格也好。服务员还是一个漂亮的大眼睛美女，当时我就看着她走神了，她的声音很好听，她说很高兴，有什么可以为你服务的吗？喜欢什么手机可以看一下。这要是可以睡一个晚上即使折寿一年也愿了，怪不得顾客那么多，原来这老板有一套啊，或者说老板就是一个老色鬼。 后面我们看了台喜欢的手机就开始讲价，可是她说，不好意思，这种牌子的手机不能降价了。我们赚的已经很少了。当时我就觉得她贱，妈的这手机赚的会少钱，你他妈的坑谁啊，长得漂亮的美女说谎实在不应该啊。她实在不知如何是好，就叫老板出来了，虽然对方是美女，但是我们实在没有那么多钱，还不能成为美女的裙下鬼。

果然出来的老板是一个大腹便便的人，带着眼睛，他眼睛从眼镜上面往外看显得超级猥琐，这时候实在不能用有些委屈来形容了，这太低估他了。老板就和我们说了很多什么性能问题啊，牌子啊，还有做生意不容易。可是我们就一口咬定，最后他还是不给，我们就打算走了，还没有走出去，他就说，唉……算了，那便宜点卖给你们，450就450了。我和我哥暗自笑了笑，折了回去，从一种角度看，说实话这人就是贱，非得这样才卖，早卖不就好吗，浪费时间，都是在那讲价来讲价去，最后还不是要卖。从另一种角度看，人家老板做生意也不容易，能多赚点就多赚点，当然不能轻易卖出去，但是我们也不能因为觉得人家不容易而爽快地买，我们也不是土豪对吧。我哥刚想买，我就扯了下他衣服，我说，哥，那么贵要不去我同学那买，可以便宜几十块钱。我哥犹豫了一下，说那走吧。那老板就说，看你们是学生，就再少点，399块。也祝我生意久久，怎么样？我心里开心的不得了，就因为一句话就少了五十块，所以说时间就是生命，金钱就是生命，时间就等价于金钱，老板你再和我们耗下去可是浪费钱啊，你这么做就很爽快，很醒水了嘛。后面我哥付了钱，我们拿着手机就走了。

我们走出了手机店，然后就准备去买衣服。去出去时天气还是有点热的，说实话我一点都不喜欢这种的天气，我更喜欢的是冬天，可以穿的很暖，走在街上看着过往的人群。虽说已经九月份了，但是这种夏天的炎热让人实在受不了，浑身是汗臭味恶心透了，一想起宿舍那股味道我直接倒吸了一口凉气，这日子真是难受。天气那么热，我只想快点回家，话说回来我好像很久没有买衣服了，如今才和我哥一起出来买。我们去了百货商店，第三层楼那里卖的都是男生的衣服，琳琅满目，有几家也热闹非凡，要是这卖衣服可以卖出去，那是超赚钱的，商家都是提高三四倍的价钱，真是坑啊。

我们进了一家衣服店，老板是一个中年男人，他递了只烟给我哥，我哥也很爽快接了，然后老板又递了只烟给我，我说不用了，我不抽烟的。他也没有说什么，我哥就看起了衣服，试了几件，那衣服是灰色，我哥又是斜刘海的，上面头发有些往后翘，所以一看就有点非主流的范。再看看我自己，穿的普普通通。我也看了几件，都是白色的，显得比较精神，也比较凉快点。然后问老板多少钱，那老板也没说太多，我们觉得价钱还合理，讲了下价就买了，老板也爽快的卖了，我们出了去，他还说下次再来啊。我觉得这老板其实蛮好讲的，价钱也可以，他这样也是赚少点，卖多点，再多赚点，我们刚才买了那么多估计他也赚了不少。后来，买了衣服之后，我和我哥就去吃了粉，吃完他说去上网，我也没有啰嗦直接跟着去了。
