我坐在座位上看着从林月那借来的《疯狂阅读》爱情篇，一点一点读了起来，我的眼里不禁有一些酸痛，这本书就像是在写我们的青春。

我和林月，正如偶然相遇的两人，一起度过了一个美好的三年，我却不敢说着我喜欢你，直到毕业那天，她站在我面前，说再见。她似乎在等待我什么，我却说不出话来，直到走远了，才发现自己有什么话没有说，再后来少见面了，感觉她不在了，才躲在被子里偷偷地哭。

我想着就忍不住趴在桌子上，我不想让别人看到我眼角的泪水。我告诉自己，总有一天，我会站在她面前，告诉她我喜欢你，我不能让自己后悔。其实，有些事情犹豫太久就会后悔，不管结果怎么样，喜欢一个人就努力去追吧，喜欢一个人其实并没有错，如果你不想后悔，就勇敢去追求你想要的。我也不想去多想，就一个人无聊的在那画画，这是我一直的习惯，我画了一节课把林月的样子画了下来，看着自己的杰作，我很是满意，我把它夹在了一本笔记本里，然后放了起来。

期间，猥琐就瞄过来，问我在干嘛？我踢了他一脚，说画画呢，你看什么看，滚一边去，不知道看别人隐私是不尊重别人的嘛？

他笑了笑，说那你画什么东西，告诉我一下吧，或者传授我两招画画的，以后我好扣妹啊。看来这小子扣妹有一套一套的，可是现实里他的扣妹神技却不符合他的期望值，我只想对他说，哪凉快去哪待去，爱滚哪滚哪去，别打扰我。猥琐就抓着我手臂，然后左右摇摆着肩膀，说明峰，你就教教我吧。我和林月她们听到这同时做出了恶心呕吐的动作，我憋着嘴，皱着眉头，说猥琐佬，你别再恶心我了，你他妈的是女的啊。 他一副人畜无害的样子，说恶心更健康吗？

楚楚就说，胡一伟，我很怀疑你是不是个基佬？楚楚和林月说着就捂着嘴笑了，我赶紧远离他到一边去，解释说，我没有搞基的爱好，你不要找我啊，或者班主任很符合你的口味，哈哈……

被我们一说，他就一副我是北方孤独一匹狼的神情，唉，你们都不懂我。说着就45度角望着着窗外的天空，我们实在无语，也不再理会他，要不然真是被恶心得把前天吃的都给吐了出来了。

晚上第一节课下课后，林冲也来了，我就走过去，问他，喂，冲哥，怎么那么迟的，该不会去上网了吧。他说，你他妈的滚蛋，你以为我像你一样网瘾少年啊。我是去接我姐，所以晚了点来，帮她搬东西超累的，哎哟……那个，强子，帮我捶一下背。这时他的同桌就很听话的帮他了，我一看，就说，呵呵，冲哥，你什么时候收的小弟啊？他说，我们志向相同，他就认我当大哥了。

那强子也点点头，说是啊，我太佩服冲哥了。我说，是吗，那什么时候咱也来个什么桃园三结义。林冲一听，马上拍桌，说好啊，那就这个星期天吧，我们一起去喝酒怎么样？强子爽快的答应了，我犹豫了也答应了，然后我们就哈哈大笑了起来，女生们就看了过来，我赶紧说，冲哥，低调点。他说，行，听你的，低调点。这时我才仔细打量着强子，头发有点长，也是斜刘海，牛仔裤，蓝色的上衣，皮肤是标准的古铜色，洋洋洒洒带着几分帅气，他比我矮点，却比我壮多了，估计也是能打的，不知道他和林冲打谁厉害，我暗想看来武林高手在校园啊。

随后，我又问他，冲哥，你姐长得漂亮没？介绍给我吧。他说，没漂亮的，你不是有林月了吗？他妈的想脚踏两条船啊，再说我老姐可不喜欢姐弟恋的。强子插着裤带，就说，冲哥，那你不介绍给明峰，也得介绍给我啊，我年龄应该和你姐差不了多少，我没有女朋友的。他给我们的头一人拍了一下，说你们两个都给我混蛋，强子你就不用说了，妈的，普通班的女生你天天去搞，女朋友没知道交了多少个了？明峰，你自己都还有林月，有这么个美女你还跟我装。我挠了挠头，说这不是还没有成功吗？强子说，不着急，这种事情慢慢来。我说强子，看来你很有经验喔，有机会传授我两招。他说，行，有空再说。后来我又问林冲打鸡哥的事情准备的怎么样了？他只是简单说了句，准备好了，放心吧。这个先不在这说先。我说，嗯。这件事强子也知道了，他也会去，我有些尴尬，林冲就说，没关系的，这件事交给我就可以了。我说嗯，心里却是过意不去。后来下课后我们就回去睡觉。

第二天早晨，又是很早就起床了，这种生活真是不习惯，简直是要人命啊，我拖着疲惫的来到操场，里面已经很多人了，由于初一的还没有学，所以初一的就站在旁边看，我看了林月她们一眼，说了声早安，然后就站着睡觉了。吃完早餐后就上教室搬桌子换座位了，新书刚开始不是很多，我很轻松的把桌子搬了过去，然后林月她们因为是女生，所以我就主动帮她们了。搬完之后感觉有些累了，额头上已经有少许的汗，楚楚就帮我擦汗，是辛苦你了。我也没有说什么，觉得气氛挺怪的。而我的同桌竟然是情歌王，唉……这以后可得受罪了。

开学第一节课是数学，我感觉很困就拍在桌子上睡觉了，我从情歌王那里借了几本书把书立的很高挡住老师的视角，而情歌王则是在那边唱歌边听课，林月和楚楚也如愿以偿坐在我身后，她们可比我认真多了，还做了笔记呢，其他一些角落里掺杂着讨论声和聊天的声音，实在无聊，不知不觉我就睡着了。

下课后，感觉也没有那么困了，林月坐在我后面，她用手拍了我一下，说你是来读书，还是来睡觉的，第一节班主任的课你就敢睡觉。我揉了揉睡眼，然后张开嘴巴大口呼吸了一下，说这保持着充足的睡眠才有利于听课嘛。她说，懒得跟你说。楚楚就说，诶，你们知道嘛？听说我们班的英语老师是个美女喔。我说，是嘛？她说肯定是美女。我淡淡哦了一声然后就继续睡觉了。下课后教室里可吵闹多了，我也没有怎么睡着。

上课后，一个清脆的声音隐约回荡在我耳边，Hello,everyone,class begin。林月用脚踢了一下我的凳子，然后站起来说，stand up 。我抬起头往后看着她，干嘛啊？她小声地说，上课了，快起立啊。而情歌王这时还沉浸在歌声里，带着耳机在那自我陶醉，我拍了他一下，然后闭着眼睛站起来了。随即不久我又坐了下去，这时我是属于半醒半睡的状态，也简单听到了上面的英语老师的介绍。

不过她是用英文讲的，我也只是听懂了几句，只记得她说她叫邓诗意，以后就是我们的英语老师了，很高兴认识大家之类。对于英语，小时候学了一下，多多少少也接触了一些，不过也只是皮毛，会简单的对话而已。可是这个班上的人似乎很少懂英语，我只能说这镇里的学校太落后了，很多人都是一副欣喜若狂的样子，重要的一点这是个美女老师。开始时老师点了几个同学自我介绍，林月她们也被点到名字了，她们一口流利的英语赢得了一片狂呼和掌声，老师也称赞了她们，我这时我模糊地坐起来，看着她说，你们两个真是才女。楚楚说，那是当然咯。而林月说，谢谢夸奖。

可是接下来让我意想不到的是，她竟然点到我名字了，我当时楞了一下，这真是怕什么就来什么，我看了林月她们一眼，用眼神问她们怎么说啊？她们纷纷摇摇头，说不知道咯，自己看着办吧。一副看好戏的样子。其他角落的女生也纷纷向我投来了目光，一时之间感觉自己如果回答不出肯定丢脸丢大了。

我站起来，用手扶着桌子，这一看，那英语老师简直就是大美女啊，苗条的身材，身高也有一米六几，穿着一套古典的长裙，柳叶眉，洁白无暇的脸蛋宛若出水的芙蓉。自然卷的头发，戴着一副优雅自然的亨得利眼镜，面带着笑容，洁白的牙齿露在外面，甚是漂亮，这简直就是一位古典美女啊。用“一顾倾人城，再顾倾人国”来形容是再合适不过了。

她微微笑着说，hello，nice to me you 。我也微笑着说，nice to me you too。You look really nice smile 。她捂着嘴笑着低了下头，然后抬过头说，thank you。然后她慢慢走下来，把书捧在胸前，接着说，your English is very good 。Do you often learn English？

我保持着心里的冲动，脸上表现着一副自然淡定的样子，其实心里早已乐开了花，这简直就是赤裸裸的调戏美女，也不知道我为什么会那么大胆，只是心里就有这种冲动。我谦虚地说，Oh，thanks，I like English， so I sometimes read foreign novels ，for example，《The old man and The sea》，This book is very good, I appreciate the old man and the shark brave fight, he is a brave man. In the end, he was a success. （哦，谢谢，我喜欢英语，所以有时候会读一些外国名著，比如《老人与海》，这本书写的非常好，我很欣赏老人与鲨鱼搏斗的勇敢，他是一个勇敢的老人。最后，他是成功的。 ）

其实我说这些的时候，都有点觉得自己太装逼了。她听完之后，眼里充满了震惊，看着我眨眼，又问了其他，我也只是简单回答，她说Thank you for your introduction, very good, sit down。（谢谢你的介绍，非常好，坐下吧）

我也松了口气，对于自己的表现也是满意，坐下之后我赶紧手都抖了，感觉有些发冷了，我马上搓手缓解一下。英语老师上到讲台后，简单评论了一下我的介绍，当然这是用中文了，一开始只是个互动，还是要照顾一下其他同学的，全班鼓起了掌，我很享受这种感觉，所以一直努力让自己变的更强，装逼也要有实力嘛。

林月和楚楚也说，看来你深藏不露啊。我说，还好啦，只是学过一点。可是这时英语老师又说，ming feng,At noon, you''ll come to my dormitory? I have a word with you, my dormitory in the dining room on the third floor of 301 。

我啊了一声，这我真的听不懂，不知所措地说，yeah。她微笑地点了点头，继续上课了。我看见老师没有看过来，就转过头问林月，诶，她刚才说什么，我没有听懂。

楚楚就不高兴地说，人家老师叫你去政教处呢，谁叫你敢当众调戏她。

林月也说，看你还敢不？我一听就紧张了，该不会把我叫到政教处，然后被领导骂，签字画押吧。我说，我不就是说她笑起来很好看嘛，这也有错。瞬间她们两个表情就不对了，我也意识到了什么，说其实我更喜欢你们两个笑。她们对望了一眼，又看着我说，是吗？我说真的。

楚楚接着就说，好吧。她刚才其实是说：中午可以来我宿舍吗？我有话跟你说一下，我宿舍在食堂三楼301 。我说，真的啊。心里开心极了。上天待我不薄啊，以后得多烧点香了。她们一看我表情开心的样子，马上又变脸了，这女生实在是难伺候，我又简单安慰了她们几下，就认真听课了，可不能留下什么不好的印象。上午又上了地理和生物，历史，老师讲的挺好的，同学们也是听的很认真，但是我对这些也没有什么太大的兴趣，时间过的很慢，在无聊中第五节课了，终于可以去吃饭了。
