鸡哥吐了口痰在地，骂道，操你妈，终于出来了。

林冲也不示弱，说就问你一句，想怎么样啊？

他说，想怎么样？妈的，打老子那么痛，老子要你加倍奉还。

林冲就抬高嗓音说，意思是今天非得打我们咯。他说是。旁边一个看起来眼睛犀利的人就拉了他一下，低声说，鸡哥，看这人敢在我们这么多人面前叫板，肯定不是一般人。要不看看能不能和解。鸡哥烦躁地说，响子，你别说了。他妈的都把我打这样了，这让老子怎么忍。这个鸡哥旁边的响子应该是个老谋深算的人，不然也不会教训我们两个要带十个人来。而且竟然是淡定地来洗澡房，说明他早就猜到了，或者说有人告密，突然我猜想会不会是猥琐出校门时被抓到，把我们供了出去。可是这种可能性很小，毕竟鸡哥不认识猥琐。越想越是不明白，我也不再去思考。

鸡哥也不耐烦了，看来他注定要打我们了，说道歉全他妈是为了引我们出去，好省点力。他说，别他妈废话，今天老子打的就是你。林冲伸出手指，下巴翘起来，用手指着鸡哥恶狠狠地放话说，得，没给面子是没？你会为你今天的行为付出代价，你会后悔的。

鸡哥说，妈逼的，你装什么，哪来那么多废话，兄弟们，打他，高兴了请大家上网，喝酒。那帮人听了就上来了，有好几个应该是鸡哥他们班的，有几个比较高大的烂仔的，应该是高中的。

鸡哥的话放出来了，一帮人就冲了上来。

林冲回头看了一下我，说兄弟，今天怕不怕。我说不怕。手却害怕的有些发紫，冷冷的。林冲就说，等下我先上去，你保护好自己，看准时机就跑，不用管我。我点了点头。

洗澡房是夏天时留给学生在这洗的，因为宿舍可能会没水或者太多人赶时间就来这里了。此时是开学，没有人来，地板很干燥，上面还有很多灰尘。林冲就冲上去了，直接登起来一个飞毛腿踹了过去，那人立即倒下后面很远，看来这一脚并不虚啊，那人摸着胸口，躺了很久都还没缓过来。其他人也马上冲上来了，林冲就用脚踢，他们一起上来，他就抓住一个人的衣服，把他甩出去，然后转头用拳头挥向另一个人，倒退几步，防止被打。

我看的惊心，忘记了思考，那场景实在是太激烈了。后来那几个高中的就直接上来踹人，所谓双拳难敌四手，那么多双腿林冲根本挡不住，他被人实实的踢了一下但是马上起来了。

鸡哥看的很爽，就说对，就是这样打他，还有后面那小子，打的狠点。这样一下就有人来打我了，我也不知道怎么办好，一个人踢了过来，我就抓住了他的脚踢了过去。然后林冲那边就有五个人围着他，有三个是高中的，而我这边四个应该都是初一。我操，小小年纪就学别人打架。鸡哥和那个啊响就站在旁边，鸡哥笑的开心完，真想揍他一拳。

林冲打的很猛，虽然他只有一米五五左右，旁边的应该有一米六五，但是被他打的还是不敢随便上的，林冲用脚防止他们靠近，可是那高中的心一狠也不怕痛的上来，直接抓住林冲，然后用手勒着他的脖子，几个人上来打他，后面抓他的人手一用力，再用脚把林冲放倒在地，然后就是用脚踹。林冲就用手捂着头。而我这边明显好受点，虽然没有打架的经验，但是对付这几个初一的我还是有点把握的。这四个人里，有一个和我一样一米六的，我算是发育的过早了，长得也算蛮好的。有两个是一米五五左右的，还有一个才一米五，在我面前他就是小学生那样。

我上去直接把那个小学生那样的用手勒着脖子放倒，然后用脚踢另一个人，可是他们的打架也狠，猛的用脚踢了我脚一下，我就觉得痛的要死，然后就被他们群殴了，我也没有什么力气还击了，就抱头了。我们两个就这样被他们践踏在脚下，我想林冲那边肯定比这边踢的狠，毕竟人家高中的那么大力，想起今天的耻辱，我总有一天会报仇的。

鸡哥看着我们被打，别提有多爽了，他还嚣张地说，小子，不要给脸不要脸。今天算是给你个教训，记住了没有。林冲发狂地喊着，没有记住。那些人打的更狠了，我看的就觉得心疼，忍忍就好了，何必这样呢。想起他说的尊严，我也不屈服了，男人就是要面子，不能认怂。后面林冲也没有说什么，鸡哥又骂了几句，一帮人笑着就走开了。我们去上网去，哈哈。

等他们走完之后，我就缓缓坐在地上，身上腰酸背痛的好难受，然后我问林冲有没有事，他没有回答，我就以为该不会出人命了吧，马上站起来过去看他，只是看着他眼睛盯着地板，一手握紧拳头。我这才放心下来，我拍拍他，说怎么样了？冲哥。

他才慢慢坐起来，看了我一眼，说没有什么。你怎么样了。我说还好，打我的就是几个小屁孩，倒是看你被打的挺狠的，真没事啊？他表情很愤怒，说操他妈。我也跟着骂了句操他妈的。

他说，妈的，是他们惹我先的，我一定不会放过他们。我心里还是有些害怕，或者说是胆小，我说，这会不会把事情闹大，如果他们下次来宿舍打我们怎么办？他说，放心。只要我们打的狠一点，他们是不会再来找我们的，反而如果我们认怂，肯定以后日子更不好过。妈的，本来到这个学校也想认真学习一下的，被他们打成这样，不读就不读了。

我说，那你爸妈怎么办？他们可是对你期望很大啊。林冲脸上微微露出一丝纠结和烦躁，心里也是有点难受，他可能也算是个孝顺的人，可是事到如今他不能再认真学习下去，都被人打成这样了，哪还有什么心情。他一咬牙说，这个不说先。重要的是怎么打他们。我决定下星期约他们在外面打架，这怎么说也得讲究道义，你看怎么样？我说那行吧，你看着办。反正现在也容不得我们再怂下去，再怂岂不是不用在这个学校混了。其实说这句话的时候，我心里还是很紧张很害怕的，毕竟从小就没有打过架，上到初一就打过三次了吧，一次在网吧那里，一次在宿舍被鸡哥打的那次，还有就是这一次。本来成绩一直都还可以，但是还是太懒了。上到初中我也想认真学习，不能让父母失望，可是这个社会有太多的无奈，有些事情总是不能如愿，直到最后自己变成了另一种性格。其实我们并没有改变，只是越来越像自己。我知道，在初中里注定会不平凡，我需要用强大的内心去面对，否则我将没有立足之地。我渐渐感到了社会的黑暗，我们要不就适应他，要不就改变他，而我选择征服。本来胆小怕事的我，自从遇到林冲就变得大胆多了，毕竟有个靠山底气也足了，他不是还有个什么辉煌酒店的二叔吗，我还怕什么。这一次打架，肯定要打了。

林冲见我们没有意见，就说，行，兄弟。那这个星期我就去叫人，准备好放假那天打。

我说，那你准备叫多少人？要是反过来我们还被他们打怎么办？我心里还是有点怂的，或者说要做到万无一失。他说，放心，来的肯定是能打的。我叫的都是我黄田镇的兄弟，他们都混了个毕业证不读了，要不就是早出去打工了。还怕那个什么鸡哥，他叫来的顶多是初一普通班的。

我说，那行，有你这句话就得了。他也算是有些老江湖，比我们大两岁，开始读到一半因为打架被停学了，后面转学又留了一年。最后才转来这里，他爸妈希望他能好好读书，从新开始。可是愿望也只能是愿望，这一来他就又惹事了，估计得受处罚了，我心里觉得挺对不起他的。可能他是觉得我害怕了，就说，兄弟，如果你怕你爸妈知道，那这次就不用你来了。我说，那怎么行，我们可是兄弟。他说，兄弟归兄弟，你的心意我领了。可是这种事情我不能害了你，搞不好会被停课的，一看你就是学习的料，不能浪费了。以后有钱不要忘了兄弟就可以了。

其实我是挺害怕被人爸妈知道我打架的，怎么说是怕他们伤心吧，所以一直以来才会努力让自己成绩好让他们开心，可是有时候自己确实太懒了。我想林冲他的父母对他也是抱有很多期望吧，可是从他的话中有知道他自己也放弃了，我再劝他也没有用，只是觉得自己太不够义气了。听他这么一说，我心里挺感动的，我说，那好吧。冲哥，以后我一定不会忘了你的，我们是永远的兄弟，无论以后你怎么样，都是我明峰的兄弟。说着，我们两个大男人就抱在了一起，内心里全是兄弟义气和情意。

后来我们拍了一下衣服，一起走出校门，当时还看见肥保，他质问了我们几句，怎么那么晚还不回家。我听他那语气就觉得不爽，难道还要告诉你老子被人打啊。我们就很不屑地看了他一眼就走了。当时已经有四点半了。我们走出学校路口，一路上我还摸了下腿，说，那几个卵仔下手挺重要的。他说那几个高中的下手更重，把我打的真他妈的痛。回去擦下药酒就得了吧。我说嗯，对了冲哥，你电话是什么。这个星期六还去找张教官没？他说，肯定去啊。我电话你先记一下啊……我拿笔记了下，说嗯。

然后他就打了个电话，说我叫我兄弟来，等下我送你回去吧。我说，不用了，等下车就来了。他说，等下就来了的。

随后他兄弟还没有来，公共汽车就来了，我说要不我先回了，不麻烦你了。

他说，那行吧。

我说，嗯，冲哥，那我先回去了，你也快回吧。

他说，嗯，明天见。然后我上了公共汽车就走了。
