楚楚打开门，然后依靠在门上，说来那么快啊。

我把西瓜抖了下，说是啊。吶，给你买了西瓜。我这不是怕你无聊早点来陪你吗。

她笑了下，说嘻嘻，好感动。

我说，难道你就准备让我一直站在这里啊。

她说，先生，欢迎光临小女的寒舍。我斜着看了她一眼，说难道我穿越了？她说，少废话，快进来吧。然后她啪的把门关了，我把西瓜放下，坐在她家大厅的沙发上，里面的空调很凉，我深深吸了口气，自我陶醉地说了声好凉啊。她从冰箱里拿出两杯奶茶，给了我一杯，说废话，有空调肯定凉啊。

我说，是啊，是啊。看来楚楚你的服务蛮周到的吗，还有奶茶。对了，你爸妈呢？

她说，我外公生病了，他们去医院了，就我一个人在家。我就开玩笑说，难道孤男寡女的，你就不怕我对你做什么。她说，你不喜欢月月吗？我就不信你能对我做什么。说完得意中又有点忧伤，难道她真的喜欢上我了，不能吧，她不是说我是小白脸吗，平时也就开玩笑而已。我被她这么一问，有点心虚了，嘴倔强地说，我没有喜欢她啊，你想多了。还摆出一副很随意，无所谓的样子，越是这样我却越是心虚，心跳的很快。

她说，是吗？我脸红了下，说，是啊，我对她就是朋友关系啊，我和你也是朋友。照你那么说，我也喜欢你咯。

她说，得了吧，你这个小白脸，本小姐还看不上呢，说你长得帅就以为本小姐喜欢你，你以为我是那么随便的人吗？说完还哼地一声，受到冷脸的我，赶紧尴尬地笑着说，好好好，你不是随便的人。她说那是。 我转头又说，你随便起来不是人。她丢了个遥控过来砸中了我的手，说嘿嘿，中。你才随便起来不是人。我走过去用手支撑在沙发上，俯身看她，眼睛盯着她开玩笑说，是吗？

她双手交叉挡在胸前，两只脚弯曲回来放在沙发上，因为天气炎热她就只穿了超短裤在家，大腿白白地露在外面，她上身穿了个低胸的白色T恤，尽量用手挡住了，我看着她的眼睛，她的呼吸很紧促，肩膀上下晃动着，脚也不自然地摩擦了几下，我这样看着她，随即她才说道，你想干嘛？我知道事情可能败露了，所以就用食指碰了下她的下巴，说，哈哈，逗你玩呢，看你紧张成那样。

她说，还不是你那眼神色眯眯的吓到我了。我说，有吗？她说嗯。然后我们俩才平静地坐了回来，她喝了口奶茶，问你今天去买什么衣服了？我说裤子和上衣啊。是我哥叫我一起去的，我也很久没有买衣服了，所以就去了，买了后就去上网了。她说，原来是这样啊。我说，那你以为这大热天的我闲着没事干，出来逛街啊，我又不像你们女生那么爱逛街。她说，逛街是女生的本性，月月比我还爱逛街，衣服超多的。我说，她有那么爱逛街，你太夸张了吧。她说，不信你自己去问啊。我说，算了吧，为了这去实在有够无聊的。她说，也对。那不说这个，你也一身汗的，要不去洗下澡，让我看看你新衣服怎么样，也好给你评价一下。我说，那还不是普普通通。她说，你先换上去看看啊。我说，真要看啊。她很肯定的点点头。我无奈之下就进去了简单洗了个澡。

她家的浴室跟林月家差不多，我刚进来差点就以为这是林月家呢。其实刚才买衣服的时候，我也没有全买白色的，也买了件黑色的，上初中以后就不像以前买衣服那么单调了，我就试着买黑色的看看效果怎么样。我想那就穿黑色的吧，以前穿白色的，现在穿黑色的，总不能还是小白脸了吧。因为身上有汗，我就抹了点沐浴露洗了下，擦干身子把衣服穿上，整个人明显感觉清爽多了。

我走出浴室后，她在那看电视，我淡淡问道，额……觉得怎么样？其实心里却还是很在意她的看法的。 她说，哇……不错喔。看你穿上黑色的上衣，有另外一种气质了，没有那种小白脸的感觉。她边说边走了过来，围着我饶了一圈，然后鼓手拍张。我心里觉得蛮高兴的，被夸奖得心里甜滋滋的。

我说，呵呵，是吗。好看就好。我们又坐回了沙发，我说，在这也好无聊哦。她说，废话，不然我找你来干嘛。我说，你自己一个人玩电脑不行吗？她说，玩两下就没怎么想玩了，都是听歌比较多，我又不喜欢游戏。我说，好吧，来。把遥控给我，让我看看有什么好看的频道。她坐在我旁边，我就把遥控从她手里拿了过来。然后随便按了几下，就看到星空卫视播着《流星花园》，她说，停下，就看刚才那个《流星花园》。我又把台调了回来，我说这个啊？她说对，就是这个。她就抱着大棉熊在那看，双脚盘曲收回，她看得很入迷，我们的手时不时也碰了几下，她的皮肤很细嫩让我感觉很舒服。

仔细一看她还是蛮好的，与林月相比之下，她是比较随意和开放的，经常开玩笑的那种，但这是对熟悉的人来，对陌生人更多的是一种无视。而林月，认识了她那么久，反而觉得她是比较可爱，偶尔开玩笑的那种，她更注重自己的修养和行为，对人也很关心，对陌生人也很有礼貌，这或许也是因为她太有爱，所以才显得胆小。我眼睛盯着电视，却同时想着她们两个人。

楚楚看的就比我入神多了，她手抱着熊很稳，用力抓着，眼里一副痴情的样子，嘴里还说，道明寺，你快去追啊，快去追啊……

我说，要不你去当导演得了。她用熊打了我一下，说吵什么呢，我这是入戏好嘛，很难得的。我说，好吧，你很有演戏的天分。她说，嘘……别吵。啊……怎么不去追啊。可是接下来就完了，播起了下集预告，然后唱起了主题歌曲《情非得已》。她就问我，你还记得我们班那个陈雨唯唱的那首歌吗？就是这首，超好听的。

我说，记得啊。她说你会唱吗？我说会一点点。她说，唱一下吧，我觉得男生唱应该比较好听。我有些尴尬，觉得在女生面前唱歌挺紧张的，但是为了不让她失望，还是跟着电视唱了起来，她也跟着唱了起来。 最后结尾时，她转过头看着我，唱着：爱上你 是我情非得已。

她说，你唱的很好听。

我说，是吗？谢谢。我可是第一次在女生面前唱歌哦。

她低着头用手玩着熊，我感觉气氛突然尴尬了，她说，明峰，你知道吗？其实我很喜欢你，也许你不相信一见钟情，但是从我看见你第一眼开始我就忘不了你，和你在一起我感觉很开心，很有安全感，我平时开玩笑说喜欢你只是为了知道自己在你心里的感觉。虽然看你总是对月月比对我好，但是我就是喜欢你。就像歌词里唱着，爱上你是我情非得已。我不知道你是否喜欢我，但是今天我真的忍不住要告诉你，我真的很喜欢你。

她说的每一句话都深深印在我的心里，也许歌词都唱出了我们的心声，她心里不知压抑了多久，在此刻突然说出又需要多大的勇气，她的每一句话都是发自内心的，我心里充满的是感动。我也没有说什么拒绝的话，如果这时说出来的话，反而会伤了一个女孩的心，也会让气氛变得更尴尬，关系也会糟糕。我站了起来，说嗯，谢谢你……喜欢我。我又尴尬笑着说，不说这个了。她随即站了起来，闭着眼睛紧紧抱着我，没有说话。我一时之间也不知道怎么办好？心里有点挺纠结的，我用手摸了下她头发，说不要这样了，等下你爸妈回家看见了就不好解释了。她说，我不管，我就要抱着你。

我望了下四周，又看着眼前的这个女孩，她这样紧紧抱着我很舒服。因为本能身体反应，我屁股稍稍往后翘了下。我的手也不知道放在哪里，觉得很不自然，于是就用手抱住了她。然后把脸贴到她头上，闻着她的发香，而此刻的我心却复杂万分。

她说，我听到你的心跳了，好快。我说，是吗？她说嗯，真的。我真的有想把她推倒的冲动，心里猥琐的幻想的那种感觉，可是一想到结果我就不敢做了。我保持着仅剩的一点点理智，放开了她，说不要这样，你让我好好想想。她说，好吧，刚才对不起。脸上也是一阵羞涩。我换了另一个台，然后说，这件事不要告诉别人。她说知道了，我又不是傻瓜。她一开玩笑，气氛就缓和多了，感觉她也变回原来的性格了，我们又聊起天，她讲起了林月的事情，我也认真听着。不小心讲到去村医那件事，气氛又尴尬了一点，但是这次我很快就转移话题了。后来，去她房间放了下歌，她的房间有很多布娃娃，床上有点乱，书桌上放了很多书籍。电脑桌上有台电脑放在那，我进去玩了会电脑，她就坐在床上看杂志。玩了几下，我也熟悉了很多，操作起来也快了，她还夸奖我说，学的挺快的嘛。我说，那是，这是天赋。

她竖起中指，鄙视地说，夸你两句就得意了啊。我呵呵一笑，继续玩电脑。到下午五点多的时候，我就准备搭车回家了，其实我是怕她爸妈回来不好解释，她说过她爸妈最反对她早恋了，其次如果林月来找楚楚，看到我们这样，我在她心目中的形象岂不是全毁了吗。她说要送我，我说不用了，然后拿着东西匆匆地走了，她站在门边捂着嘴笑，挥手跟我说了声，再见，路上小心啊。我也说了声再见，然后就去搭车了。
