我们回到教室以后，里面的人已经安静下来了，班主任也坐到了讲台上，我进门说了声报告就想出去，结果班主任直接就走过来，林冲就说，老师，不必你大驾光临了，我们自己回去就好了。全班的同学听了忍不住笑了起来，这个班就林冲最嚣张了。班主任没给我们好脸，直接就说，你们几个给我出去一下。我无所谓地走了出去，看我等下怎么辩他哑口无言。

出去时我低声地跟林冲他们说，这件事交给我，对付老师我最在行，我爸妈也经常这样，所以对于这种事情我可以轻松搞定，放心吧。我们三个站在门口没有说话，班主任说，你们为什么要逃课？

我说，老师我们只是提前几分钟而已，没有逃课，这是有区别的。

他说，就算没有逃课，你们为什么提前走，谁允许你们了。

我说，没有谁允许啊，所以我跟值周班请假了。

他说，请假要跟老师你不知道吗，值周班请假根本就不算数。

我也无所谓，转口说道，我这只是告知他而已，并不需要得到他的认可。难道我肚子痛也要得到老师的批准，然后写好请假条，等着老师确定这是事实，签字以后才去吗。这样……我会拉在裤子里的，老师。我自己说着也忍不住笑了起来，林冲他们更是笑的夸张。

班主任感觉颜面扫地，有失尊严，就发火说，这个不一样。那你们说一下你们去干什么，难道三个人同时肚子痛去拉屎啊？

我说，老师你说的还真差不多。我们只是回宿舍收衣服而已，刚才你也看见了，吹那么大的风，后面肚子有点痛还真的去拉屎了，这三个人轮流就久了点，嘿嘿。

他说，收衣服不能等到下课再去吗，等那几分钟都不可以嘛？

我笑了笑，摆摆手无奈地说，呵……再等几分钟估计我们的衣服就被吹掉了，我回去的时候已经看来我们宿舍有几件衣服被吹走了。读书固然重要，可是我们也要保护自己的东西，不能造成不必要的损失，对吧？老师。

班主任一时真的像是吃了翔一样有苦说不出，想想就好笑。他说，那好吧，这次原谅你们，下次有什么事情首先要告诉老师。我们三个很诚恳很诚恳地说，知道了，老师。进去的时候，林冲和强子就猛的锤我，说你小子，行啊，那么牛逼。不过当班主任站在门口时，我们又淡定地走回了座位。我也简单和林月说了一下，她和楚楚笑的肚子都痛了，却还一直在笑，说就你会说，连班主任也敢欺负。我一脸人畜无害地说，我也只是实话实说而已。后来我和林月和楚楚又小声聊了一下，不过值周班干假装咳嗽提醒了，我也不好继续讲话。

第二天依旧是无聊的上课，除了语文和数学，还有英语，其他我都是随便听听。至于原因，那就是因为我对语文兴趣还是蛮浓厚的，而数学只要上课认真听，做一下习题就可以考出好成绩，这我也不能解释，我只能说这是天赋。英语的话，有个美女老师，怎么能不努力学习呢。

而语文老师，则是一个断了右臂的中年男人，叫杨健华，虽说才四十多，却已经长了很多白发，脸也是有些臃肿，估计他这个样子生活肯定不方便吧，这一只手怎么上小便啊，更何况急了会是什么情况，我真的是难以想象。他的字刚健有力，气势磅礴，讲课也是滔滔不绝，知识渊博的他带动了班上的气氛，我也听的很入迷，从心里还是很佩服他的。有些古诗一些同学不知道的，脚马马就争的抢答，其实那些我也知道，毕竟小时候被我爸妈逼的也多。

有一句竟然全班除了我之外没有人可以回答出来，那问题是：问世间、情是何物，直教生死相许。请问后两句是什么？或许这两句千古传颂的名句很多人都知道，可是却没有人去了解过他的后面两句。我见迟迟没有人回答，就在老师快讲时，我站了起来，说：“

问世间、情是何物，直教生死相许。

天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

欢乐趣，离别苦。就中更有痴儿女，君应有语，

渺万里层云，千山暮雪，只影为谁去。

横汾路，寂寞当年萧鼓。荒烟依旧平楚，招魂楚些何嗟及。

山鬼自啼风雨，天也妒。未信与、莺儿燕子俱黄土。

千秋万古。为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”

我还简单讲解了古诗的大意，他对我是很赞许，还说对诗歌蛮了解的，很不错。被自己佩服的他夸奖真是一种崇高的荣耀，很多女生也为了鼓掌，有个肥胖一点的女生竟然大声喊，明峰，好帅。忍得班上一阵狂笑。男生则是非常的不屑和讨厌，而林冲他们倒觉得没有什么，情歌王倒是嫉妒的想要把我毁尸灭迹，脚马马倒是痛苦死了，他的小燕子痴痴地看着我，为我鼓掌，搞得我都不好意思了。不过他可以放心，我没有他那么重口。我很享受这种感觉。

这几天下来很是平静，只是宿舍的东西偶尔被人偷，连老子的红色底裤都被偷了，他们也不嫌恶心，林冲的拖鞋可能是太老土了没有被偷，而情歌王的衣服被人偷，脚马马的牙刷竟然被偷了，天啊，估计偷的那个人会得病了，这个学校是有多烂啊。

体育课的时候，就和林冲他们一起打篮球，那家伙虽然不高，但是弹跳力超好，技术也厉害，强子好几次都被他大盖。而我算是初学者，他们就教我运球，教我过人的动作，刚开始不怎么习惯，可是过了十多分钟就觉得顺手多了，楚楚还夸我刚才上篮超帅的呢。他和强子后来要单挑，我就在旁边看着，真是帅爆了，一些女生坐在树底下看到这一幕不禁尖叫起来，随即尴尬的用手捂住了嘴。我在旁边看着他们的动作，把每一个细节都记住了下来，然后自己一个在那思考动作，自己练了起来。虽然没有他们厉害，但是我这学的也算蛮快了，投球也变得有手感了，我知道这种事情不能急，只能慢慢来。一节课下来又是满头大汗。上课的时候偶尔睡觉，有时又画画，这个星期过的很平静，可我知道这不会平静。越是担心时间就来的越快，转眼就是星期五放假的日子，林月又问我要不要一起回，我还是拒绝了。

放假那天下午，林月她爸爸依旧早早来了，而楚楚也跟着她一起回了，我们挥手告别，我说了声，叔叔再见，林月，楚楚，拜。汽车引擎一发动，她们就走了。
