六点半的时候，我们就匆匆地赶去教室了，开始正式上课了去的人也多了，已经有很多同学坐在了自己的座位上。但是很多都是拿着书在那扇凉，和旁边的人讲话。长得比较丑一点的就在那认真的学习，人家没有资本，只能拼命学习了，说不定以后有钱了就可以去韩国整容，摇身一变大美女，嫁给高富帅，成为白富美，环游世界，走向人生的巅峰。未来究竟会怎么样谁也不知道，只是每个人都在坚持着自己心中的冲动和感觉，走自己喜欢的路，一直在延续。

脚马马一进教室，她旁边的长着青春痘的女生就热情的向他深情的呼唤，这家伙就笑的跟猪一样灿烂。我们一边进教室，我一边问他，嘿，你小子行啊，这么快就把到妹。人家叫什么名字知道了没有？他说，废话，肯定知道了，她叫钟小燕，人家可是主动告诉我的哦。他一副洋洋得意的样子，却表现的很为难，似乎想告诉我们他也不想啊，但是人家是主动送上门的。我也不好拒绝是吧，你知道我这个人不会拒绝别人的。 我说，滚蛋吧你，你哪有那么大魅力，估计是你拼死在座位表上偷偷看的吧。他说，这你也知道。我笑了笑，猜对了觉得很开心，要说这家伙有魅力我还真不信，瞧他那样，浓厚的卷毛，黝黑的皮肤，还有那奇怪的夸张八字脚，简直是太丑了，而且丑的很特别，换句话说就是长的特别丑。不过他转头自恋地对我说，虽然名字是在座位表看的，不过是人家主动跟我讲话的，人家可是很欣赏我知道那么多古诗，话说这桃花运一来挡也挡不住啊，人有魅力怎么遮掩都会被发现啊。我说，得了吧，别在这乱吹了，去找你的小燕子吧。说完我实在受不了走回自己的座位，我还得陪我的两位美女呢，他也笑嘻嘻的往自己的宝座飞去。而陈雨唯今晚洗了头发，显得格外的清晰，几个蠢蠢欲动的男生就互相推着对方去，说，你去问人家QQ啊。另一个就说，你又不去。这时飞哥可能是因为受到了几次冷脸，也不再把她逼的那么紧，而是慢慢来。

我看着这一切，感觉自己像是世界以外的人，我自己什么也不是，在这个繁华的校园，我只是默默无闻的一个初中生，很多大风大浪在我面前都不知道如何是好，我如果只会读书，拿什么去保护自己喜欢的人，如果我只会读书，那我的青春找谁一起回忆。我很害怕我什么也没有留下，更害怕看着自己喜欢的人受伤，害怕看到她们离去的那一刻。

林月用笔戳了我一下，说你在那想什么呢，我说没有啊，无聊随便想想而已。她也没有说什么，然后低着头遮遮掩掩不知道在那写什么，楚楚就表情夸张地笑她，声音延的很长，哦……月月，在写情书啊。

她说，没有啊，记点东西而已。那给我看一下吧。楚楚说，还伸手抢过来。可是林月一把抱住了，然后丢进柜桶，我就很好奇那是什么，问她写什么呢，我也很想知道。说这是秘密好吗，都不可以看。

楚楚就抱怨说，我们都是多年的好姐妹了，看一下也不行啊，你不也知道我很多秘密啊。林月白了她一眼，你那叫秘密啊，都是说一些帅哥什么的。

我说，那什么叫秘密？你空间的那些？楚楚就很惊讶，说明峰，不是吧，你进不了她空间。

我说，那你以为啊，她限制了我。说着话的时候我肚子真是满满的怨恨啊。楚楚就拍我肩膀和我打包票说，放心，下次我上QQ的时候给你看一下她的空间。这对我来说真是一个天大的好消息，我说，好啊，楚楚，这可是你说的啊。不可以反悔。她说，肯定不会。可是林月也只是淡淡说了声，随便你们，反正我空间又没有什么秘密。我当时就觉得奇怪，她不是说有秘密不让我看嘛，为什么又会说没有，我实在想不透，楚楚在这我也不敢明问她，后来又继续看《疯狂阅读》了，她们看了一下课外书，又聊天什么的，最后才是预习明天的新课，这女生就是勤奋啊。

第一节下课的时候，我就把今天中午的事情告诉了温可鑫，她没有什么意见，只是问我为什么不当科代表。我说，不想当，这太累了，不适合我。我又感觉好像不对，太累还推给人家，这不是明着找死吗，我又赶紧补充说，其实我觉得自己做不好，你比较合适。她也明白，就答应了。

这项神圣的任务完成以后，我也得到了解脱，可惜等级没有上升，HP和MP还是一百，也没有劳动报酬，奖励什么的，说白了这就是附加任务，真是坑啊，两边都为难啊，幸好人家学习委员通情达理，不然我可能会死的很惨啊。你想一下，如果作业没有完成，估计科代表就是抄双倍啊，提问的时候第一个中招的也是科代表，去拿试卷什么这些跑腿工作也是科代表，这一上一下的还不得累死。这件事情有了结果之后，我也松了口气。却突然又紧张起来了，因为强子走过来和我说了句，第二节课大课间去宿舍找鸡哥宣战。

我怀着压抑的心情趴在桌子上，随手翻阅了一下书本，却一点心思都没有，如今大战快要来临，我却不知如何是好。

林月看我一脸的苦闷，就担心地问我，明峰，你怎么了？不舒服吗？要不要我陪你去看一下。

我说，没用了，谢谢。她说，好吧，你不想说我也不勉强你，不过你自己注意一下。

楚楚也跟我说，有什么事都可以和我们说一下，我们都是你的朋友。

这种事情我也不好跟她说，毕竟人家是好学生，是来学习的，而我现在就是一个坏学生，如果告诉她我去打架她会怎么看我，想想这又是一阵烦恼，这个社会真是充满了无奈与现实。我眼睛盯着书本，在那唉声叹气，猥琐就像一只讨厌的苍蝇，在那飞来飞去吵闹不停，他一看我这表情又来损我了，他嘻笑着说，明峰，你这姿势是不是你大姨夫来了？林月和楚楚一听就忍不住笑了起来，这猥琐实在是太逗逼了，难道他来到这个世界上就是为了来秀逗的，这个……真是一个伟大的逗逼，为人民带来了欢笑，我们是不是该举国欢庆？游行人民大会堂。

可是我却笑不出来，我正心烦着他又来打扰，我直接没好气地骂他，你大姨夫来了你是这姿势啊，爱滚哪滚哪去。他却依然坚持地说下去说，难道我是看错了，这是你大姨妈。大姨妈，大姨夫，真是傻傻分不清楚。我内心的愤怒燃烧起来，大声说了句，滚。他见我真的生气了，也不敢乱说了，刚才那一幕被林月她们看见也是吓了一跳，这还是我第一次发脾气，可是我也懒得解释了，心里正烦着的我又继续趴在桌子上了，等待着的就是下课铃声响起。
