回到家的时候，已经六点多了，我妈就问我怎么那么晚才回？我说，我去同学家玩。她说，去同学家玩那么久的吗？也不知道早点回来，吃饭没有？我说，吃了粉。

我觉得我妈实在是太唠叨了，整天担心这担心那的，管这管那的，我又不是小孩子了。就随便和她讲了两句就进房间了。

想起今天和楚楚的事，我就觉得很刺激，我看了会电视觉得有点累就休息了。八点多的时候我爸就叫我起来吃晚饭了，我很不情愿的起来了，睡觉时还做了一个梦，梦见和楚楚做那些事，虽然很色，但是我就喜欢这么贱，我又安慰自己说这是人之常情，本能反应，是男的都会这样。吃完饭休息了一下，我就洗澡了，然后去我哥房间。买手机的事情我爸妈是不知道的，所以吃饭的时候我也没有提这件事。其实我现在对手机的要求也不是很强烈，毕竟在学校可以见到林月她们，就是在家无聊时想和她们聊天，所以我就决定在学校手机我哥用，我在家玩两下就可以了。和林月她们聊了几句，也不知道说什么，就说了句，我看会电视，不说了，再见。我就回房间了看起电视，没多久就困了。

第二天早上，我迟迟才起，我妈一大早就喊我起来吃早餐了，我没有管她，捂着耳朵继续睡，后来她讲了我两句，见说不动我就没有说了。这一天，没有什么安排，我就待在房间看电视，看累了就休息下，然后想想林月和楚楚。

下午天气还是很热，可是不得不去学校了。等车时人很少，见很久没有车来，我就买了一杯凉粉站在那等。后来就有车来了，再不来的话估计就要死人了，等车实在是一件麻烦的事情，需要很大的耐心。这天气那么热，你还不让我搭车，再不来老子就不去学校了，太扫兴了。搭车时里面空气很闷热，人挤来挤去更是难受了，我感觉到浑身的汗直流，我背后和一个女生贴着，可能她也觉得太不舒服了，身体就在那扭来扭去。我暗想，妹子，你这让我情何以堪啊。我不敢去看她的脸，如果长的丑的话就太恶心了。后面，还没有到学校的时候就有其他人要下车。司机一停车，大家都由于惯性往前倾了一下，后面一位大婶就说，让一下，让我过一下。那女的就让开了，然后转身过来了，我一看她的脸，微醺的脸，甚是可爱，我心里感觉挺甜的。她也看了我一眼，然后便害羞地低下了头。下去了几个人，但是汽车里明显感觉不到空间变大了，这交通也实在落后，那么多人挤一辆公交车。司机突然一发动，我本能反应抓住了铁架柄，但是那女的竟然直接抓在了我的手臂上，我当时故作镇定地不去看，心里却是希望她不要放手。我看了她一眼，她却低着头不做理会，车平稳一点的时候，她才抓向另一方，说了声对不起。我没有回答，避免说起话来的尴尬。

下了车，我还意犹未尽地想着刚才的事情，可是想到楚楚和林月她们，我就觉得自己不能对不起她们，就不去乱想了。去到学校时，宿舍里happy的很，情歌王在那秀唱功，脚马马在那和别人下象棋，而宿舍里的游戏狂魔李光浩则在那和其他几个人侃侃而谈，他算是我们宿舍里的人才，玩游戏超疯狂，而且玩的也超牛逼，他经常去通宵，一看就是一个土豪。人称二哥是也。

军训一个星期下来，我也大概知道了他们的名字。我没怎么玩游戏，但是听他讲也是蠢蠢欲动的，太刺激了。我走过去问他，二哥，又在说玩CF啊。他说，是啊，这个星期我抽了一把靓枪。我说，这游戏有那么好玩。他说，肯定好玩了，下次我带你去，哥带领你独领风骚，分分钟爆头给你看。我说，你也是牛逼。那行，那有空跟你去玩一下。

大家说的不亦乐乎，因为教室实在太热，所以迟迟才去，不然教室那么热会出人命的，所以能争取一分是一分，珍惜一秒是一秒。

我边穿着鞋子边说，差不多要晚点呼了，二哥，去教室了没？他说，等下，我穿下鞋子。那个啊……我跟你说，你那把枪后坐力太大了，下次我丢把靓枪给你。猥琐就很不乐意我说的话了，具有深度哲理的话从他嘴边脱口而出，他说，这个有句话不是说时间就是生命吗，坚持就是胜利。这可是古人说的，竟然流传下来，说明已经得到了人们的赞许，我本人也是非常认可啊，说的实在太好了。所以说我们在宿舍要坚持到最后一刻，这样才能保证少受罪，这其实也是珍爱生命的一种啊。嗯……这两句话说的实在太有哲理了，瞬间启迪了我的人生啊。

宿舍人一听，全都鄙视的竖起来中指，你他妈再吹逼看看，我保证不打死你。我说，猥琐，你这是什么歪理。情歌王就说，猥琐，你为什么要放弃治疗了。猥琐很贱的说，因为没有药了，全让你吃完了。情歌王听的不乐意，就没好气的说，滚一边去。然后我们宿舍的人就悠哉地去教室了，有几个学霸一早就去了。这么晚了林冲也没有来，也不知道怎么样了，他说要打鸡哥估计一定成了，我也不知道去不去好，老实说我挺怕被我爸妈知道了，不去又不够兄弟，想想就揪心。这个星期黄毛也没有来找我了，心里挺开心的，就他那样想泡林月，除非她妈是男的，根本不可能，哈哈。我和林月关系又好了，可是楚楚的事情真是让我很为难啊，我也不去多想了，随机应变吧。

去到教室时，班主任已经站在上面了，下面却是叽叽咋咋的一片，林月和楚楚讲的一些事情，笑的合不拢嘴。而脚马马一去到座位，第一件事就是和旁边的那个长的青春逗的女生讲话，我无奈的摇了摇头，唉……祝你们幸福吧！学习委员温可鑫在那忙着预习什么的，想想她真的是够淡定的。那个非主流美女陈雨唯却坐在座位上，时不时和旁边的人说着话，我一看旁边的不是别人，正是飞哥，我记得他不是坐在那里的啊。我想了一下，大概猜到了原来是飞哥喜欢上她了，所以才去和她聊天，缠着她。老实话这样明目张胆的我还是第一次见，太直接，太他妈的贱了，不过我喜欢。

可是人家陈雨唯根本对她一点兴趣都没有，更重要的一点是，飞哥长的就是混混那样，谁会喜欢一个懒散的人。可是飞哥还是不放弃，一直缠着她，看来她也不是那种随便的骚货，也是挺自爱的。这种美女，对我来说也只是可远观而不可亵玩焉。我是宿舍里最后一个走进教室的，我脸上保持的淡定地从班主任面前走过，路过时班主任就骂了句，当班干还这样，下次早点来。

我说知道了，就回座位了。楚楚就在那偷笑，说看你还那么迟才来，活该。我看着她，她丝毫没有什么不一样的。我说，教室那么热，那么早来干嘛？她说，看书啊。我说，别装了，看你刚才一直在讲话。林月和楚楚对望了一眼，说糟糕，被发现了。

我实在无语了，林月在旁边看着书，我问她在看什么书呢？她说，疯狂阅读啊。我说，有那么好看吗？看你看的那么入神。

楚楚叹了声气，说明峰，一看你就没有看过吧。我说，是啊，讲什么的？林月就说，就是一些文章，有智慧的，爱情的，亲情的……

我说，哦，那借本我看吧。她从柜桶里拿出一堆，说，你自己随便看吧。我随便拿起来一本爱情的就看了起来。这时，班主任就说大家，请安静一下。这个啊……军训现在结束了，我们班也取得了第二名的好成绩，大家都做的很不错。现在这个星期开始，就是正式上课了，希望大家好好学习，有什么不懂的就问。还有一个事情，就是正式上课要调整一下座位，我等下就念一下座位表。嗯……大家有什么意见吗？

下面就响起了一片讨论声，大家都很兴奋自己同桌是谁，更重要的是前后的女生是谁，这可是关系到以后的缘分问题啊，主动出击才是王道。

情歌王就说，老师，我不想坐前面。班主任眯了一下眼睛，说一看你就是不认真听课的人，那就要把你放在第一张桌。全班哈哈大笑，情歌王就无辜地说，老师，不要啊。我上课肯定很认真的，你把我放在第一张会让我很有压力的，这会严重影响我的学习的。

班主任说，有压力才会有动力。就这样决定了，不要说了。情歌王无奈的趴在桌子上，我暗骂他这是作死啊，不说还好一些。接下来，一些女生就说不想坐后面什么的，男生有了情歌王这个惨痛教训，没敢多嘴了，只有几个学霸要求说坐前面，班主任不知道笑的有多开心，还说，看着没有，多向这些同学学习。

后来班主任修改了一下座位表，就念道，右边第一组第一列，张晓，刘书雨，杨洋，谢军雄……王望，呃……汪汪，王汪。这一听怎么那么像狗叫，大家听了都捧腹大笑，班主任也尴尬地说，这个同学的名字很有特色啊，呵呵。后来念到我名字时，我又仔细听后面是谁，可惜不是林月，我觉得挺失望的。

念完之后，林月就说，要不你和老师说一下吧，让我们坐你后面。我说，我怎么说啊，我说的话肯定不管用啊，还是你们去吧。楚楚说，你还是男生没？这都要我们女生去。不行，就你去了。我说，那要我怎么说。她说，随便你。林月就说，那就说因为我们是班干，所以有什么事情也好一起商量。我说，真这样说啊……她说嗯，放心吧。

下课后，我就去找班主任，低着头也不知道怎么说，可是为了面子，我还是说，老师，那个……林月同学她们说要坐在我后面，这样班上有什么事情也好商量。我不敢看他，而是背着手站在旁边，他就说，换什么换，我这都安排好了，如果你一换，那坐在前面的一些同学肯定也想换到后面，这样我怎么向其他人交待。我说，老师，换一下应该没事的吧。他没给我好脸，说不行就是不行，不能换。我站在那里迟疑了一下，无奈也只好回去了。林月问我怎么样，我说。他坚决不让我们换，你自己去说吧。林月和楚楚就去了，简单说了一下。结果，这真的就换成了，看来美女的魅力就是强大，连老师都可以轻易说服，其实这班主任也是男的，对美女当然抵不住诱惑，更重要一点这班主任本身就有点小猥琐。换成了座位，我心里挺开心的。上课后我就坐在座位看起了书，没有和林月她们聊天了。
