中午的时候，我就兴高采烈地陪林月她们去吃饭，脚马马问我怎么那么高兴，被女生强奸了啊。

我说，差不多吧，嘿嘿。强子本来想请我吃饭的，可是因为我陪着林月她们，他就说下次吧。情歌王望着我离去了背影，我听到他对我们宿舍的几个就悲叹地说，中午的时候不用等他了，估计是不会回来了。好吧，都让猪哄了。然后把事情告诉了他们，虽然刚才他那句话我不爱听，我长的比猪帅多了好吗，但是看他们羡慕嫉妒恨的样子，别提有多高兴了。

和往常一样，我和林月她们打饭之后就去树下的石桌上吃，可这次我简单吃了两下就饱了，楚楚就说，瞧你那样，至于那么开心吗。我说，没有啊，我很正常啊。随后林月就和楚楚说了一些有关学习的，却是充满了醋意，我看着心里挺高兴的。

当然临走的时候，我还是好心的帮她们洗碗，然后解释说，英语老师长的这么好看，是男生当然开心了，不过我还是比较喜欢和你们在一起的时候。我们宿舍的人不知道有多想去，我要是摆着一副不乐意的表情，估计会被他们揍一顿。

林月就说，哦，原来是这样啊。楚楚说，真的是这样。我无奈了把头后仰了一下，说那你以为啊。她说，好吧，那你早点回来，还要午睡呢。我说好的。她们看着我离开，我就故作淡定地插着口袋慢慢地走着，心里却想着另一番画面。等走到楼梯那里时，我才加快速度，像狼一样的往上爬，这速度简直超越刘翔啊，我都佩服我自己有如此惊人的爆发力。这时间就是生命啊，所以我不能浪费时间在走路上。上到三楼时，我喘了口气，然后整理了一下，才又平稳地敲门，我把手背在后面静静地等待。没多久她就来开门了，她说，那么早来啊。我说是啊。她说，快进来吧。我进去看了一下四周，东西很多却摆放的很整齐，有一张电脑桌，还有一个书柜，床旁边摆放的是铁制的架衣台，因为空间蛮大的，就摆有两张床。

我一看，就觉得这次有些不妙了。我问，老师，这怎么会有两张床的。她就端着水过来说，给你水。哦，这个啊。是因为教师宿舍不够，所以只能一个宿舍住两个人了，我和隔壁三班的秦老师一起住。我看了地上摆放了两双拖鞋，一双是粉色的，另一双竟然是男的。瞬间觉得心碎了，女神突然有点瑕疵然后我实在难以接受。我控制不住自己的情绪，问那是男的，还是女……的？她就笑了，我不明白。她解释说，当然是女的啊，你把老师当什么了。

我指了下那双拖鞋，她笑得更厉害了，说呵呵，你说这个啊。其实呢，这是因为秦老师是北方人，比较高大，所以她就买了双男生的拖鞋。当时我还笑她呢。

我松了口气，说原来是这样啊。对了，老师你找我有什么事。她就把凳子往我这边移近了点，翘着腿，双把手放在膝盖上，嗯了嘴巴一下，说，嗯……其实呢，老师找你来，是想和你说些事情的。就是今天上课的时候嘛，你表现的非常好，同学们也觉得你很棒，所以呢我想请你当英语科代表，你觉得怎么样？

我闭着眼睛，不知道说什么，然后说，谢谢老师这么看重我，可是我觉得自己是比较懒散的，所以胜任不了。她就拍着我肩膀说，放心，老师会支持你的。你要相信自己可以做好。（其实她根本不知道我懒散到什么程度，我懒的时候你就算打我也不会去做，我想做的时候你怎么拦我也没有用）

我说，算了吧，老师。我觉得自己真的不行。她说，我相信你行的。我一想我的话怎么那么怪，什么叫我不行的，我想着想着竟然就突然说，我肯定行啊。

她就很高兴地笑了，说真的，你愿意当科代表啦？

我说，老师，不是的，那个……你误会我的意思了，那个……我是说……这真不好解释，一时我很为难也不知道该怎么说才好，真是一个头两个大了。也许她也想到了什么，脸红着把身体侧向了一边，说好吧，老师不为难你了。说话的时候眼神里却是缠绕着失望，脸也是露着不开心，看着美女难过我心里也不好受，我说，老师，那我帮你推荐个人吧，我相信你一定会满意的。她才转过头看着我，说真的吗？是哪个？

我故作高深地犹豫不说，大脑里却快速回想着班上认识的同学。林月？不行，她是班长，这样会很累的。楚楚？她对这些根本就没有兴趣。脚马马？猥琐？冲哥？强子？情歌王？二哥？这都哪跟哪啊，这都是什么人，一个个英语都是渣渣。突然我想到了一个人，学习委员温可鑫，她应该可以。随即我微笑着说，温可鑫同学，我觉得她可以。

她说，那好，那你就跟她说一下，不行的话老师可要你来当哦。我说啊……老师怎么可以这样。好吧。她就得意地说，因为我说老师啊。这么一看，她却有着孩子气，后来我又问她一些事情，她也回答了我。而她更多的是和我聊英语什么的，我觉得无聊，可能她的目的也达到了，我受不了这拷问，就说，这么迟了，我该回去睡觉。她说嗯，再见。其实我更希望她说的是，秦老师没有回来，要不在这睡吧，不然会被记迟规的，可惜没有啊。我说，老师再见，午安！她说，嗯，快回去吧。

走回宿舍时，我还看了一楼女生一下，想目睹里面的风采，可惜灯光太暗，什么也看不到，只看到几个穿的超短裤的女生出来晾衣服，不过那长相简直无法直视，而是又是大象腿，这又恶心了我一把。回到宿舍时，里面很安静。我就在那敲门，结果他妈的一个都不给我开门，都他妈的在装睡，脚马马还假装发出打呼噜的响声，我说，操你妈，来个人开门啊。别再装了，知道你们没有睡。他们就在里面偷笑，我说，睡着了还偷笑啊，别装了，赶紧开门。猥琐假装刚睡醒了样子，坐起来了一下，我以为他是来开门，结果又睡下去了。这给我气的。宿舍里的几个就在那捂着嘴笑的不亦乐乎，情歌王还嘀咕地说，猥琐，你真他妈的贱。演得真像，牛逼啊。然后又是一阵傻笑，我听着实在不爽，这他妈的玩笑开过头了好没啊，让老子一个人在外面站，你们在床上躺着，够潇洒的啊。

我生气地用手大力拍了一下门，隔壁宿舍的骂了过来，他们也觉得有点过分了，就过来开门。我往地上吐了口水，说操，差点被隔壁宿舍骂，你们倒是潇洒在那装睡。进到宿舍后，我刷牙洗脸了一下，他们就在我旁边问我刚才去英语老师宿舍怎么样啊？我就摆着一副不告诉你的样子，他们就干着急地催我快点讲。情歌王说，讲一下要死啊。而脚马马则是搬出他的诗歌，在那独自感慨，说众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。我说，滚一边去，别在这卖露风骚。强子也是缠着我，我就说，好吧，等下再说，你们让先洗个脸行不？我一脸不爽和无奈地看着他们一个个。

我坐到床上，情歌王就站在下铺，脚马马趴在我床对面，强子就坐在我床上来，二哥坐在下面抬头看着我，林冲没有听，而是躺着那“闭目养神”。

我们各自凝望了他们一下，我说，哎呀，我忘记要说什么了。他们就摇我，说别装了，快点讲，快点讲。然后我就风花雪月的什么的就乱说了出来，期间添油加醋的编了一个故事，脱口而出就说，刚开始时英语老师很友好的请我进去，我进去一看，他妈的就一个人啊，这孤男寡女共处一室的让我这胸前小鹿就不停地乱撞。然后英语老师在那吃饭，还问我吃饭了没有，我说没有，她就开玩笑的说不介意的话和老师一起吃吧。我果断的答应了。我停顿了一下，咽了口水，他们就问，然后呢。我说，可是可惜的是没有碗，我就说要不老师吃完后再给我碗，她迟疑了一下还是答应了。当然了，我没有让她洗碗，其实我并不介意的，而是直接用了，这可是等于间接亲吻啊，我怎么能放过这么大好的机会，我果断把碗拿过来了。这时脚马马仰天长叹，悲痛欲绝的样子，一副要死要活的样子，说然后呢……其他人也是一副伤心的样子。而我则是一副自然的表情，把这当作很正常的事情讲了。然后我又简单讲了一下英语老师找我的事情，他们听的不耐烦，就说，这个不用讲了。讲重点，后面还有没有。我看着他们一副要吃了我的样子，就说，后面的我就不说了，说了估计你们会伤心死的。我这么一说，他们却更好奇的想知道了。我摇了摇头，深呼吸了一口，说好吧，那我讲了之后你们别哭啊。他们个个都马上点头，很认真的看着我，这就像是在进行一项人生中重要的研究，每个人都表情凝重，不敢有丝毫的差错。

我说，后来也没有什么，就是老师在找书的时候不小心磕到了头。情歌王着急地问，那怎么样了？严重不严重。强子说，你快说，然后呢？我咳嗽了一声，说然后她觉得挺痛的，就叫我帮她擦药酒。你们说这种事情能拒绝吗？肯定不能啊。我就温柔地看着她，边擦边吹着气，后面擦的有些累了我又换了个姿势，就坐在她后面，接下来的事情少儿不宜啊，这个就不讲了吧，呵呵……我再看他们时，感觉他们对人生已经绝望了，一个个有气无力的爬回床，不过强子还是知道我在吹逼，就安慰他们说，他妈的，你们别伤心了好吗？这你敢信，没看出来他在吹逼啊。随即情歌王他们才恍然大悟，不过这时脚马马凑回来，欲哭无泪地说，不是啊，他身上还有香味。接下来真的是悲痛的哭声了，这感觉就像是死人那样，我控制自己不去笑，躺下去时却时忍不住欣慰地笑了，这要是真的发生了该有多好，我又随便幻想了一些事情，不久也困的睡着了。

中午起床的时候，我又是坚持了一分钟才起，不管多困我还是起了，总不能旷课吧，这是原则问题。

下午的课没什么，唯一可以轻松点的是有一节音乐课，而音乐老师却是一个实打实的中年大叔，教我们的也是一些古典音乐，这简直是粪坑里打地铺，明摆着找死（屎）吗，听着他在那啊啊啊的乱哄。

我说这还让不让人活了，这很容易精神分裂的好。我把情歌王的耳机拿过来一支，也听了起来，DJ的旋律让我瞬间摇摆着头，跟着节奏一些走，呦呦，还是这些歌好听。

下午的时候，我跟着林冲，强子去跑了步，他们两个可轻松多了，呼吸也很平稳，虽然强子看起来是那种风流的花花公子，可是人家不像我这个小白脸那么虚弱，反而有古铜色的皮肤，为他增添了男性的魅力。跑了几圈下来，可把我累的，简直像狗一样。林冲笑着说，瞧你那样，累的像狗那样，以后多来锻炼就不会了。我说，是啊，好久没有跑步，这第一次跑还真是累。林冲就说，嗯，今天就到这里吧。我说，放心，我还是能再跑几圈了，冲哥，你可不要小看我啊。他说，不是，今晚我们去找一下鸡哥，所以早点回去洗澡吧。我一听心里又是一阵复杂，不知道为什么听到鸡哥的名字，我就有些紧张和害怕，就会想到打架什么，也许是太过于安乐，所以一出现这种事情就会让我很害怕。不过我表面上也没有什么，咬咬牙告诉自己，怕什么，不就是打架吗，妈的，我还怕他不成。顶多挨一顿打，打不死我他就惨，别让我再看见他。回到宿舍，我等了一会，等身上的汗干了就进去洗澡了，今晚注定不会平静。
