回到家，吃完饭后我偷偷拿着药酒进了房间，这要是被我爸妈知道那肯定又得多挨一顿揍。说真的那胖子也下手挺狠的，我用了碰了碰受伤的地方，立刻斯的叫了一下。涂完药酒后，我用一只手枕着头躺在床上，久久不能平静。我的脑海中一直在浮现打架的场景，想着今天鸡哥的嘴脸，想着这场声势浩大的群架。说实话还好是林冲顶在前面，不然要是几个人打我一个，我肯定是被打得跟猪头一样。不过想起自己的今天的表现，心里算是证明了一次自己，也出了一口狠狠的恶气。接下来的日子，应该是会风平浪静吧。

不知为何，在家的日子总是过的很快 ，而且无聊，周日下午又到了回校的日子。 我简单收拾了一下便回到了学校，此时看到林冲也来了，便说，冲哥，可以啊，今天那么早来，不会是来学习吧？不会吧，不会吧。林冲猛的震惊了一下，说好小子，这你都知道。我说，冲哥，我就随口一说，这都能中。看你也不像爱学习的人啊。

林冲笑了笑，说学生来学校不读书干什么。后来我又从他口中得知，其实他的成绩也不算太差，只不过偏科，他只对一些历史，语文的感兴趣，对于像什么英语和生物都是抱着学来又没用的心态。他说，他从小对这历史的东西感兴趣，能从前人的身上得到很多经验教训，帮助自己做出更好的选择。我说，那数学也很有用啊，以后你搬砖画图什么的也要计算，怎么不学啊？林冲无奈的苦笑道，兄弟，你这是为难啊，数学这东西就跟天书一样，我是真的看不懂。

后来，我们边聊边走去教室。林冲虽然整体成绩并不好，但是却依然有自己的知识追求，知道自己需要什么知识，而这些知识于他而言都是有用的东西。而我呢，我又有什么对于我有用的知识呢，虽然我成绩还可以，但是这些知识在我的生活中用处并不大，我内心苦笑了一下，不去想，走进了教室。

此时，林月和楚楚已经在座位上开始看书了。她们的座山还放着作业本，我一想，糟了，忘记写作业了。赶紧一副死不要脸的求着林月说，班长大人，能不能借你的作业我抄一下，我忘记了。她哼了一声，鄙视地说道，不借，谁叫你不写了。我还没开口，楚楚先说，打住，我也不借。我的心一下就碎了，怎么关键时刻，你们谁都见死不救啊，我知道抄作业没戏，便无奈地说道，那要写什么作业好歹可以说一下吧。林月见我还挺有志气，懂得自己写，便给我指出了要写的作业。我随即看了几眼，其实作业内容并不多，毕竟刚开始正式上课不久，然后看了一下题目，感觉也很简答，便快速的写完了。

这时，林月和楚楚便一眼惊讶的看着我，楚楚说，明峰，你这就写完了。我说，是啊，不是很简单吗。她匪夷所思的看着我，说，哪里简单，我写了比你多半个钟才搞定。林月也附和说，是啊，我也差不多，感觉还是挺难的。楚楚不相信的抢了我的作业本过去，看了一下，佩服地说道，明峰，你真是数学小王子啊，这题我想了很久才解决，你这么快就想出来了。唉，人与人的差距。

说实话，其实我也不知道为什么一看到就马上想出来，也许这就是人们所说的天赋，可是我觉得这并没有什么值得钦佩的地方，无非就是比别人学的轻松而已，无非就只是一个成绩的东西，一个在初中时的我眼里，看起来虚无缥缈的东西。

————————

后面的日子，一切都很平静，我和林月，楚楚三个人每天都在一起聊天，学习。

直到中考结束那天，我的内心一下就崩塌了。林月把我叫到一个楼下，说本来想在中考前告诉我的，可是怕影响我的成绩，便考虑到现在才说。

她说，明峰，我要走了。

我内心一下紧张了，说，月月，你要去哪，难道留在这里不可以吗？

她说，不可以，已经没机会了，我爸想送我去怡州高中。

我说，你难道不想留在这里吗？

她低着头，轻声说嗯。

此刻，我感觉身体好累，我好想用尽全力留她下来，可是嘴里却说不出来一句话。我也没能力去怡州高中，也没能力带去玩，也没能力给她买喜欢的礼物，也没能力给她一个美好的未来，我讨厌这里无能的自己。她转身离开，我望着她离去的背影，泪不自觉地留在了心里。只有在放弃的时候我才会哭泣。

林月，如果有机会，我很想再见你。

————

后来，我在QQ上曾试图和林月聊，可是她却再也不像以前一样了，而是告诉我叫我以后别发消息给她了。她说，谢谢你曾经喜欢我，明峰。

我知道她内心很痛苦，她比我更现实，明白我们以后可能永远不会再见，而我却依然执迷不悟。直到后来，林月把我从QQ删了，而我那一刻却想离开这个世界，她把我从她世界抹掉的那一刻，也将她从我的世界留了下来。

后来的生活，没有了联络，我都是听别人说，再后来，我一气之下把楚楚也删了，就这样林月和楚楚像是消失在了我的世界，而我却永远记得和她们一起的日子。

再后来，我依然会经常想起林月，即便无法再相遇，也没有了她的消息。不知道她现在如何，是否为人妻，是否还早已放下了我。

她的青春，后来，没有我，而我再也回不到和她一起的青春。

没有物质和能力的喜欢，就像一盘散沙。

（作者注：2020年10月10日，想起了2014年自己写的小说，无意中输入了一个想起的密码，没想到竟然对了。看着曾经写过的小说，没有结局，于是便补了一个，希望给喜欢的读者一个结局 。文章纯属虚构，大家要好好学习，别学明峰打架，哈哈）
