下课后，我们就回宿舍休息了，保安一直在那吹哨，可是压根没有人管他。大家兴高采烈的，像是捡到宝那样。

一回到宿舍，就有一个比较外向的人唱起情歌来，我们叫他——情歌王。虽然我们不认识，但是他那副好像情圣的样子，好像被人伤的很深，全宿舍的人都哈哈大笑起来了。

一开始宿舍里的人没有自我介绍，而是说着一些笑话，彼此之间增进一下友谊。后来我们说起了校园的鬼故事，情歌王就发出一些可怕的声音吓我们，可是大家都表现着一副没有什么的表情。猥琐这家伙就装纯了，讲的自己很怕的样子，像个女生那样，真是贱，还叫情歌王别讲了。越是这样，情歌王就是要讲，宿舍里的人听的都很兴奋。后来他们就聊起了女生，情歌王还讲了很多黄色故事，整体突出一个色字，我们宿舍的人甘拜下风，他牛。

可是我却无心听他说的，心里却是想着今天下午遇到的那个女生────林月。整栋宿舍开始沸沸扬扬的讲话，后来一阵闹腾之后，也静下来了，我也不知何时睡着了。

第二天，保安很早就吹哨了，大家很快就起来了，在宿舍前面的篮球场集合了。学校一个年级也就十个班，三个重点班，七个普通班。一个班五十左右，一个年级就五百人，总共就一千五左右。这个篮球场还是容得下的。校长简单说了几句，无非就是欢迎新生之类的，还说接下来就是一个星期的军训了，希望大家能坚持住，也有很多同学是中山区的，没吃过苦，可以锻炼一下自己。有什么问题可以报告给老师或者领导。接下来就是欢迎我们武警大队的各位教官们。

看着教官们那气魄，真把我镇住了，真是厉害。整齐的步伐一看就是有当兵的范。我暗想着跟人家学两招也好啊，到时候被人打时也有还手的机会，要不然学几招逃跑的也行啊。想到这里，我就决定要跟教官聊聊。

我们的教官姓张，没有告诉我们他的名字，他高大强壮，皮肤有些黑，一身正气的样子，看起来有种特种兵的感觉。一开始我们教官就大声喝道：“初一的小屁孩们，你们给我听好了，从今以后，我就是你们的教官了。我不管你是什么千金大少爷还是千金大小姐，对于我的命令，只有服从。所有人都给我严肃点，立正的时候谁要是动了，可别怪教官我没提醒你会怎么样。”说着，他一拳打在旁边的树上，那树顿时摇晃的厉害，我暗想这张教官是用了多大力啊，也没知道手痛没。可是人家看都不看手一下，直接就说开始训练了。大家心里都被泼了凉水，这星期有得受了，不过忍忍就过去了。

训练开始了，教官说：“都给我过这边来，高矮顺序，男女各自排好，在树荫下能有什么成效，要练就得在太阳下练。顶不住的可以说一声，那样的话也没有面子是吧，不想当窝囊废的赶紧过来，我只给你们一分钟的时间，不然后果自负。”大家可能是被吓尿了，发挥了超出以往的能力，竟然还没到一分钟就完成了。

张教官说：“不错，四十一秒，比我想象的好多了，不过训练现在才刚开始。”我们倒吸了一口凉气，这得什么时候是个头啊。开始是练习左右转，立正之类，接下来才是严酷的站军姿，张教官喊到立正，稍息，立正，原地不动三十分钟。

当时我就暗地妈他，你他妈的当教官很吊啊，至于那么认真吗，还真以为把我们能训练成特种兵啊。妈的，你是存心虐我们是没，害得老子在这里暴晒，自己却在树荫下乘凉，真是贱。然后很多同学都在那里小声骂了起来，但是也是敢言不敢动。才过去几分钟，就有女生喊到，教官，有人晕倒了。张教官这时也很快赶了过来，我就嘀咕着说妈的，闹出人命看你怎么负责。等教官剥开人群一看，果然有人晕倒了，而且也不是装的，我一看，竟然是林月。我忙着过去扶她，心里挺担心的。

可是我还没走过去教官就喊了一声，说：“吵什么啊，想偷懒是没，赶紧给我站回去，要是觉得自己也是个女的话，你也可以晕倒去旁边休息。”当时年少都很冲动，我也不管，直接就走了过去，然后问林月还好吗。

教官直接就骂我，说：“你叫什么名字，这里没有你的事，赶紧滚回去。”我知道他话还没有说绝，还没说我是女的，但他的态度让我很不爽。可能这种事情对于他发生了多吧。我看到旁边的同学都是在看我笑话，可能除了楚楚和林月之外。我要是这时候认怂就太没面子了，年轻时哪个不冲动，哪个不爱面子。我说：“报告教官，这是我同学，她晕倒了我作为副班长有义务送她去休息。而且教官什么叫滚回去，我不懂，请教官明示。”旁边的同学这时就忍不住笑了，看我一脸正经的样子，我自己都忍不住笑了。

教官可能觉得我损了他的面子，瞪了一下周围的人，可我并没有恶意，他就骂道：“叫什么名字，我是教官，叫你干什么就得服从，这是命令。而且这件事我会自己处理。你要是想偷懒觉得过意的去就去休息，要不承认你是女生也可以，我批准你到旁边休息。”我看他越来越不顺眼，他妈的，你至于说的那么难听没，可是打又打不过，只有憋着闷气。

我不服说道：“报告教官，我有意见。我们只是初一的学生，不是你们的兵，我们的主要任务是学习，我们只要保证身体好就行了，不必训练得像特种兵那样。我同学晕倒了，我关心她是应该的，教官说话不要那么难听。我没有偷懒，也不是女生。”当时我就一股劲把心里想的大声说了出来。

教官指了指我，然后上下摇了下头，说：“行，小子有种，其他人解散，你在这继续站。”我没有吭声，就站在那里，我知道这时说什么也是多余的，看着周围的人的嘲笑，我心里不免有些愤怒，但是现在我要证明自己，不然真的被他们看扁了。其实也不能怪他们，所谓事不关己高高挂起，他们跟我又不熟，自然想看我笑话找点乐趣。这社会的人就是这么自私，这就是现实，无法改变的人心叵测和自私的社会，你永远不知道谁会背叛你，谁才是你最真的朋友。想到这里，我心里有些怨恨他们，也从心底告诉自己不要轻信别人，凡事留三分。

时间才过去十分钟，我就坚持不下去，说实话，这天气够热的，而且我身子也不算强壮，但还是咬着牙一分一秒坚持住了。林月也恢复过来了，她和楚楚他们慢慢走了过来，也许是刚刚才恢复吧，显得还是有些虚弱。

猥琐一开口说：“明峰，看你逞什么英雄，现在有你好受的了。”我没好气地说了声滚蛋。楚楚也白了他一眼，说你怎么那么贱呢，人家都这样了，你还落井下石，有没有人性啊。猥琐这时也识相的沉默了，不然我还真想打他一顿。

林月也关切问我，“要不要紧啊，要不我跟教官说一声，毕竟这件事是因为我才害你受累的。我看你还是不要在这站了，不然会中暑的。”

我淡淡说，“不用了。”我不想被别人看扁，尤其是看我笑话的人。“林月，你和楚楚先去休息吧。放心，挺不住我会说一声的。”她们也不再说些什么，只是担心的离开了。

在这期间，我们班的其他人都在那休息，很多人都在那笑，不过女生还是露出了担心的眼神，我算是欣慰了。我偷偷望了一下，有几个女生就在那里聊天，而男的则是在追逐打闹。有几个调皮的男生还想以为自己很厉害，去和教官聊天，还问教官有没有女朋友，当时我就觉得这话听起来那么怪的，人家没有女朋友，你还当人家女朋友啊，难不成你是基佬，想想真是恶心了我一脸。不过人家教官也根本没有鸟他，直接叫他滚蛋。那人本想炫耀自己多吊，结果直接被人教官给了一个冷脸，说起来够丢人的。

感觉时间过的很慢，汗从我脸庞一滴一滴滑落，我没有用手擦拭，身上有些地方很痒，却不能用手去抓，只能体会到那种无奈和难受的感觉涌进我的心里，一种欲罢不能的痛苦。我觉得时间仿佛停止住了，耳边听不到任何声音，只有自己内心的恐惧和害怕，从来没有感觉世界如此的寂静，浑身难受得好想在瞬间结束，这种痛苦实在是难以忍受。我的头也开始眩晕起来，我原以为自己只要坚持三十分钟就可以了，这有什么难，却不知现实让我如此无奈，我感觉自己真的坚持不下去，有一种想解脱放弃的冲动。但是我不断拼命告诉自己坚持住。时间就这样被我抛在脑后，我看着附近的人群，已经麻木的忘记了疲惫。

终于时间到了，教官说可以休息了。当时我麻木的没有听见，随后松了一口气，脚开始麻木的有些难受，那种麻木让人有些抓狂，我赶紧在地上乱踢了几下。林月过来扶住了我，问我没事吧。我说：“没事，你自己去站三十分钟试一下，超累的好没。”说着，我只感觉头晕晕的，眼前也突然变白了，又慢慢变暗了，那时我还有知觉，只是看不清眼前的东西，就这样我倒在了林月怀里，身上的汗水蘸湿了她的衣服。

随后我隐约听见她在那里喊，教官，快过来，明峰晕倒了。我听着挺开心的，躺在她怀里好舒服。不久后我就醒来了，教官也不再说什么，还当众向我道歉，说刚才说的话对于明峰同学有些难听，不过事实也证明他是条汉子。现在他就可以休息了，大家继续训练，现在站五分钟就可以了。看得出来，张教官也是蛮好的，一开始也只是给我们一个下马威，并没有真要我们站三十分钟，都怪我自己太贱，当什么正义英雄，想想还真是有些活该。

不知不觉我发现自己慢慢喜欢上林月，是真的喜欢，而不只是她的外貌，今天也算值得了。后面想到你们之间的差距，心里又难受了一阵子。训练没多久，我也加入了队伍，跟着一起训练，一上午下来够累的，总算可以休息了。
