我这时就上教室找林冲，他们这时空着手没有带东西回，我说，冲哥，现在怎么办？他说，我叫的人已经来了，我们现在去接他们。我说，好的，我们走吧。

学校外面有几个摆地摊的，已经很多学生在这里买东西了，出了校门，往路口走了不远我们就走到了大盘村附近的几颗桉树下，那里聚集了大概有十多人，有一大半是跟我差不多的初中生，有几个应该是初二的，这估计是别的中学的。我们三个去到那里的时候，就有一个手上有刀疤的人咬着竹子走了出来，旁边有几个估计初二样子的也跟着出来了，林冲就过去抱着他，说啊力，这一年你还是没有变啊，听说你在五中混的挺吊的是吗？

那刀疤就说，一般般吧，我现在是班上的扛把子，在学校还可以，认识年级扛把子的，这几个是初一的想跟我混，就带他们来见世面了。林冲拍他肩膀说，行啊，啊力。不多废话，先来支烟，你他妈的咬什么竹子啊。刀疤嘿嘿一笑，说谢谢冲哥。然后林冲给了我和强子一人又一支，本想给刀疤旁边几个的，刀疤拦住了，说冲哥，不用给他们了，他们现在还没有资格抽你的烟。他也没有啰嗦，说嗯。刀疤就问，冲哥，你这次叫我来打谁啊？

林冲就很愤怒地说，是一个鸡头，妈的，刚来这个学校没多久，就来我们宿舍闹事，上星期还群殴我和我兄弟。对了，这是强子，这是明峰。我们互相问候了一下，也熟悉起来，和这么爽快的人说话我也变得豁达起来，有这种兄弟真是什么也不用说了。我也叫他啊力，他却给我起了个外号叫峰子，开始我觉得挺不爽的，可是后来想想有个外号也不错，而却也算霸气，我说，啊力，这个外号起的不错啊。林冲也说，啊力，你这小子读书没厉害，倒是起了个这个霸气的外号啊。啊力不好意思地抽了口烟，说峰子喜欢就好。啊力又问，这个人背景怎么样？林冲说，放心，啊力，这都查好了，他就是在普通班混的一般而已，认识几个高中的，听说她妈为了她能在这个学校，还和校长有一腿。我就奇怪地问，冲哥，这他妈怎么样你都知道。他说，废话，我要想知道不简单。刀疤就说，得，有冲哥这句话就够了，敢打你，我让他后悔这辈子做人。兄弟们，等下下手狠点，如果他妈的害怕的话，乘早给老子滚蛋。后面的人齐声说，放心，力哥，我们保证打的他妈都不认识他。我们这边士气高昂，准备的也差不多的，这时啊力也从旁边拿出了几根木棒，我们就叼着烟在那等着，旁边有几个人迟点走的，走过时都害怕牵扯到赶紧跑了。

而这时，鸡哥也带人过来了，他带的基本就是他们班的，也有几个别的班的，他们手里也拿着家伙，旁边那个嘴贱的胖子我还记得，待会我就打得让他后悔那天说的话。他们大概有二十多人，显然他也是怕我们才带这么多人，他们人数占了优势，他就觉得胜券在握，很嚣张的把木棒放在肩膀上走过来，然后看了旁边的小弟，嘲笑着说，呵……小胖，我还以为他们不敢来呢。林冲没有废话，直接就说，我对你说过，如果你那天敢打我，我一定会让你加倍奉还。

鸡哥笑的很狂野，说对不起哦……我忘记了。我打了你又怎么样？兄弟们，你们听到没有，他说要加倍奉还给我，我还是第一次听到这么好笑的笑话。哈哈……旁边的小弟就也跟着笑了起来。

啊力就说，他妈的你再笑一个试试，敢打我兄弟，你活腻了啊。我拿着棍子也指着他们说，笑个鸡巴啊。可他们还是不停地笑，我知道这是打群架的导火线。啊力直接上去用木棒打在鸡哥肩膀上，他直接痛的就倒下了，然后在那乱喊，其他人也马上冲了上去，虽然他们人多，但是林冲有了木棒更加威武了，一个人连放倒好几个，即使对方人多，可是我们这边气势高昂，我们这边有几个初一的被打了一棒，却马上站起来了，然后发疯一样挥舞。而我则瞄准那个胖子，首先打他的手，他也没有料到是我，结果手一痛棒子就掉了。我就用力的打他，他边喊痛边跑，我就追上去，一脚把他踹倒，我打的他要多爽有多爽。而鸡哥明显没有他好受，啊力也算是混过的，下手比我狠多了，拿着木棒就是狠狠地打鸡哥，又用脚踹他，问他，他妈的，你还敢不敢？鸡哥在地上翻滚来翻滚去，说放过我吧，我不敢了。

啊力就说，长记性了没有，他说长了，记住了，记住了。场面一片混乱，林冲也被人打中了几下，可是以他那体型根本没有什么大问题，反而更凶猛，更狂妄，妈的，还有谁，没有一个能打的吗？倒是我们这边有几个初一的被人围着打，打的也是叫喊着厉害，林冲就去帮他们。而强子则是用棒子挡住，然后用脚踹了出去。我一时专注着看着这激烈的场面，却疏忽了胖子，他突然抢过我的棒子，然后往我手臂打了一棒，当时给我麻了一阵，真痛。我慢慢的转过来冷酷地看着他，这种眼神是从被我爸打那一刻就拥有了，看着他仿佛我就像一个冷血的狂魔，他手颤抖着握着木棒，说别过来。我渐渐靠近，他就用力乱打，我闪开了一下，这也算是林冲交给我的技巧，不要害怕敌人的进攻，用眼睛看清楚敌人攻击的方向，然后躲避他。

可是还是不小被他打中了，我用手挡了一下，当时痛的我直接往后退了几步。那胖子就变得嚣张起来，说刚才你不是挺牛的吗？来啊，怕你啊。他这种表情就是欠揍，刚才还求饶的，现在就敢这么嚣张。我也不管那么多，直接冲上去，突然一个林冲交给我的扫荡腿把他放倒了，我立马铺上去压着他，然后抢过木棒丢在一旁，用手揍他，他就用手抓着我，我就用力摆脱他，话说他身上的肉也不是白吃的，力气也挺大的。我知道这样下去肯定不行，就站起来用脚踹他，胖子的动作很慢，这是最好的攻击。后来鸡哥就求饶了，叫他们别打了，他们边的也被打的很惨，鼻青脸肿的，我们这边几个初一的也伤的厉害，可是并没有害怕，林冲和强子也受了点伤，而我被胖子打了那几下也挺痛的，我又踹了他几脚就过去。鸡哥就说，哥，哥，我不敢了。啊力就喊着，冲哥，这个人你说怎么办吧，小小年级就学别人打架，不给他教训是不行的了。妈的，敢打冲哥，也不去打听一下我五中的啊力，然后抓着他头发狠狠地撞了下地板。

鸡哥一听是五中的人也害怕了，嘴里说着我不敢了，不敢了。林冲上去踩着他的手指，说我说过让你加倍奉还的。你们几个一起打他。他指着对面几个初一的人说。那几个人犹豫了一下，林冲就说，这只给你们一次机会，我不是问你们，而是命令你们，不然后果自负。然后他们就过来用脚踢鸡哥，疼的鸡哥又是一阵杀猪般的喊着放过我吧。林冲说不够大力，用力点。那几个就加大力气踢了。打的差不多了，林冲就过去拍拍他的脸，他一副害怕的样子，林冲说，你要是还敢来，老子也陪你。不过下次你可没有这次那么幸运了。鸡哥赶紧说，哥，哥，我不敢了，不敢了，真的不敢，放过我吧。林冲可能气也消得差不多了，就问我要怎么样，我走过去也没给他面子，直接就往地上吐了口水，呸，他妈的，不要让老子看到你以后还是这个发型，见到一次我打一次。随后他们边的几个就扶着他走了，我和林冲他们就站在那里笑，林冲问我有没有事？我说，还可以，就是被那胖子打了几下，不过后面我也打的他求饶了。林冲说，行啊，几天不见，厉害多了，不像我认识那个小白脸了。我说，还不是因为这几天和冲哥一起跑步，又用了你教的几招。然后我们就一起哈哈大笑起来，这种兄弟情真是一辈子都难得。啊力就用手搭在林冲肩膀，对着他的小弟说，看到冲哥刚才的表现没有，一个打几个都没有问题。然后那一帮小弟就很佩服的称赞林冲，林冲就说，别废话了。今天的兄弟们，老子记住了，走，去喝酒去。

我们就一起走出外面搭车的地方一起喝酒。大家喝的很开心，这架打的痛快。我喝了几杯，就小声跟他说，冲哥，这么晚了我先回去了，改天再陪你。他也明白我的为难，就说行，要不我送你一下。我说，不用了，兄弟们喝好啊，有事先走了。我进去店里清洗了一下酒味，又买了口香糖就回家了。
