上午军训结束后，我和林月她们就来吃饭了，这次没有让猥琐一起，毕竟那家伙太贱，而且很抠门，真不喜欢和这么蠢的人一起，妈的，老坏我大事。我们各自回到宿舍换了一身干净的衣服，我还洗了一下头，觉得清爽多了，看起来白白净净的，心里蛮高兴的。下到去楚楚和林月都还没来，我就在她们宿舍门口等。 几分钟后，她们就很优雅的走了出来，今天林月穿了一条白色的连衣裙，而楚楚穿着白色的上衣和超短裤，挺性感的。

我开玩笑的说：“月月，今天打扮的那么漂亮，你让我们男生怎么受得了啊。”楚楚用手敲打了我头一下，我不明的看了她一眼，说：“你打我干嘛。”

楚楚说：“月月是你叫的吗，这才多少天啊，就这么叫了。我们家月月魅力大，自然是怎么也掩饰不了，是你们男生自己色，真是太贱了。”我暗想要的就是这么贱，说实在的，爱美之心，人皆有之。欣赏美本身就不是一种错，错的是糟蹋美的人。

我说：“得得得，你家月月行了吧。我跟那些男生又可不一样，我可没有那么随便。不过今天你们俩确实挺漂亮的。”林月笑了笑，盯着我的眼睛问：“是吗，真的很好看吗。”她这样看着我，瞬间就觉得不好意思了，有种被电到的感觉。不过不看白不看，几秒后我赶紧看其他东西，傻笑说：“是啊，真的很好看。和两位美女共享午餐真是我的荣幸。”楚楚马上露出一副得意的样子，说：“那是，你也看看我们是谁，长得这么漂亮陪你吃饭指不定有多少男生羡慕呢。”我应和说，是啊，是啊。林月这时才打住说：“走吧，不然一下初三的来了只能喝汤了。”我点了点头，说了声那走吧。

学校的食堂其实并不大，而且只有一层，二楼是当杂物的，三楼是教师宿舍。而且没有桌子，要吃饭只能自己回宿舍或者去教室，树荫下的小石桌那些地方。可想而知这名稀中学是有多么贫穷。

来到食堂时，人也不多，大多是初一军训提前解散的学生，我们先去打了饭。楚楚在前，林月在中间，我自然在后面了，还有几个人时，突然一帮人从后面挤了过来，我猜可能是初三的吧，可是竟然是初一的一些还没解散的班级，一解散就马上冲了过来了。

我暗骂道，妈的，好像没吃过饭啊，挤个卵啊。当然我也不敢骂出来，毕竟我是新来的初一新生，被人打就难搞了。而且我也没有打过架，其实也就是三脚猫的功夫，也不强壮什么的。想想多一事不如少一事，我在后面护着林月，尽量不让后面的人挤上来。而后面那帮人实在是太贱了，在那起哄，一个劲的推，实在是无聊加幼稚。不过要的就是这么贱，我实在是挡不住了，后面的人直接把我和林月挤在了一起，我下面立即就顶了起来，我可以闻到她身上真的好香，身体很柔软，这样贴在在她身上很舒服。

她说：“后面的人怎么这么没修养的，一直在那推，真是的。”我贴在她耳边说：“你没事吧。你不用理他们，初一的哪个不是那种贪玩爱起哄的。等下就到你了，忍一下就可以了。”说到这个忍字，我下面再也忍不住了。后面不知道哪位兄弟直接来了个大推，我直接就顶在了林月身上。我感动的都快痛哭流涕，不解释好兄弟啊。我挺害怕的，怕她觉得我是那种的人，其实也没有什么丢人，就是被人看到挺那个啥的。我们两个谁也不说话。

楚楚这时就扭过头问我：“明峰，你和月月在干嘛呢。真是烦死了，后面的人有没有修养啊。”我惊了一下，说没干嘛啊，你忍忍吧。这次我也害怕了下面也软了，突然林月就笑了，我问她笑什么呢。她说没什么啊。这时我才想到该不会她是笑我下面的jj竟然不行了吧，我他妈的是不想把气氛搞的那么尴尬好没，你要想我艹你绝对让你舒舒服服。当然我不敢，她是如此纯洁，以至于我不想玷污她，我只希望她是自愿的。我想她一定没有介意刚才的事，她也知道我是身不由己的，我松了口气。

可能食堂的叔叔见惯了这种事情，后面一直挤也没有人说，不久后我们也终于如愿以偿的打到了饭。我暗骂这学校是有多差啊，打个饭就这样了，那上课岂不是也乱套了。后来我们去打了一份青菜，两份肉菜。因为林月说好请我吃饭的，所以她就亲自帮我打了菜。

楚楚就起哄了，说：“明峰，你好幸福啊。唉，谁又帮我打菜啊。”还故意瞄了我一眼。我鸡皮疙瘩都起来了，说真的楚楚蛮可爱的，就是太肥了，我一向不喜欢肥的女生，不过要是给我还是要的。林月白了她一眼，说：“楚楚，你想什么呢，我只是感谢那天他帮我搬东西。我们只是普通朋友，你要不乐意，我也帮你打。”她说话的时候表情很自然，我知道她心里就是这样想的，人家怎么可能喜欢我呢，是我自己太自恋了。我还以为我有机会，原来人家只是把我当朋友而已。我是真的有点难受了，我苦笑了一下，说：“楚楚，那我帮你打行了吧。”还没等她答应，我直接就拿过她的饭盒去了。她们也不再说什么。

打完饭后我们就找了一张树荫下的石桌坐了下来。其实这个学校很多人都是回宿舍吃的，有些也只是吃教室吃，石桌也有十多个，只是很少人来。我也不清楚为什么会这样，可能是因为他们觉得回宿舍边讲话边吃饭比较好吧。我挺反感这样的，觉得有石桌吃饭得多浪漫啊。我是农村的，但我还是挺注意形象的，可能有些人觉得我装逼，又不是城里人搞什么，可我就是想与众不同，为的是当然是泡妞了，虽然很贱，但是我喜欢。要的就是这么贱。

我和林月一边吃饭，一边聊天，我看她时，吃饭都不张口大嘴吃，吃着饭也不说话，楚楚也一样，当时气氛也算有些尴尬。还好我吃饭的时候也不喜欢张大嘴巴的，太没形象了。我就低着头在那吃饭，没多久楚楚就笑我，你吃饭的样子好好笑啊。我说：“怎么，我脸上有饭粒吗？”我忙拍了一下脸，一脸无辜的看着她们。林月也看了过来，她们两个就在那里一起笑了。我问，别笑了，你们在笑什么，有那么好笑的吗。还是林月止住笑声，用手轻轻把我鼻子上的饭粒挥去，说你这吃相就像是猪一样。楚楚也说，是啊，刚才你的样子超好笑的。我不乐意地说，我要是猪的话，那你们就是母猪。林月说，那我们家的公猪吃饭还真是好笑。我忍不住也想把饭粒弄到她的脸上，她马上反应过来，赶紧闪开了，楚楚也明白了我的意图，也跑来了。我喊到，我家的母猪你们别跑啊。林月说快过来啊，这里。楚楚还做了个鬼脸，说诶，追不到，追不到，哈哈。

我们就这样追逐在校园的角落，在欢乐中回到了宿舍。
