第一天的军训很累，四点二十分钟就结束了，我们也回到宿舍去洗澡了。

宿舍一共就两个洗澡间，而且一共二十个人，这学校他妈的是闹那样，穷成这样。猥琐这家伙说他贱还真是贱，他第一个冲到了宿舍，因为钥匙那时我们是放在窗口的，所以他立马就打开门，说我第一个先洗，我要在右边。

一位挺强壮的，个头不高的说，我要在左边。我看了一下床位表，他叫林冲。果然名如其人，就像《水浒传》的林冲一样，我想他的名字也应该是这样来的吧。他身上的肌肉发达，看起来一身正气的样子。

然后接着一帮人把桶摆在了洗澡间门左右边，算是排队吧。我也不管什么，一个人站在走廊休息，等他们洗完我再洗。

后来，有个叫刘正的人就走过来跟我说话，他的头发卷得真厉害，是天然卷那种，而且很浓厚，配上他那张黝黑的脸就显得特别难看。他比我高点，骨头也硬硬的，他告诉我他经常在家干农活，没像我什么也不用做，那么白。最逗的是他的眼睛，小的迷成一条缝，笑起来根本就像是在闭着眼睛。我说，你的眼睛真小。他说有时候他睡觉老师也不知道，真是太爽了。他有个成了我们班的笑点，就是他严重的八字脚，太逗了，他立正时两只脚尖都不能碰到。别人就给他起了个外号，叫脚马马。每次有和他不熟的人说起时他都会骂回去，眼镜都红了，看得出来他是真急了。我和他聊天时也很客气，没有什么隐藏的，他说的话很多，还问我有没有靓妹介绍给他。我说，还是算了吧，就你这样估计也扣不到。他这时就自恋的说，唉，想不到我英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥赛潘安的刘正，竟然落到如此地步。怎么说我也是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，鬼见鬼发呆的风流少年，看来我的缘分未到啊。我白了他一眼，吐槽说，得，打住。就你，别恶心我了。后来我们又聊了一下别的，感觉这个人挺好讲的，就是有点太直白和自恋，不过那时候哪个男的不自恋，怎么说自恋也是自信的一种。

这时，有个人出来就喊了声，脚马马，到你洗澡了。他走了过去，骂了声，操你妈，你才是脚马马。那人也识相的不再说什么，不然我估计这要打起来，却不知今晚就有人要打我。

因为是夏天，大家洗澡都很磨蹭，等差不多六点十分时我才进去洗澡。因为六点三十分要到教室，所以我洗完澡就直接去了。

去到教室时，吵得不行，也没有班干管，其他班也是如此。说实话大家这样聊天熟悉一下也好。看来重点班也不是像别人说的那样，个个认真学习，被老师吹的那么假，想想我就放心了，毕竟我也是比较懒的，不喜欢死读书，我也告诉自己要变强。

我去到座位后，就看见猥琐今天梳了个斜刘海，因为他两旁边是秃的，所以看起来就像是汉奸。我拍了一下他的头，说你搞个汉奸头干嘛。他没好气的把头转到了一边，说：“别动，破坏我发型了。头可断，血可流，发型不能乱。”我说，得了吧，就你那发型。他就说，讲的你的很好看那样。我说，总比你的好看。说真的，那时我留着斜刘海，而且比较厚，挺好看，加上现在头发还很湿，也是蛮帅的。楚楚就说：“明峰，你发型明显比他好看多了。胡一伟，你赶紧把你那汉奸头弄掉，看起来超不爽的。”他赶紧说，是你们不识相，我这发型超帅的好没。然后说完就滚一边去了。看来还是楚楚治得了他。

我转过头和林月聊了没多久，这时脚马马就过来了，我说：“刘正，你过来干嘛。”因为在美女面前，我还是没有叫他外号，毕竟得留点面子给他。他就说：“你看这不是无聊吗，在座位上也没有事做，你看我同桌那样谁受得了。”说着还用手指了一下，他同桌就是学霸那种类型，人家根本就只知道读书，鸟都不鸟他一下。其实这家伙更想过来看的是美女。楚楚说：“这是谁啊，长的那么黑的，头发好卷啊。”我说，这是刘正，和我一个宿舍的。然后对脚马马说，这是林月，这是楚楚。这小子眼睛立马放亮了，看来不怀好意啊。

我们就在那里谈起了学校军训的事情，说起来今天的事情我想肯定有很多人笑话我。林月还说谢谢我今天帮她。我说没什么。楚楚又问了我，“对了，明峰，你qq是什么，回头我加一下你q。”

我尴尬地摇了摇头说我没有qq。那时候我家没有电脑，也没有去网吧玩，哪里会申请有什么qq，唯一去网吧还是有一次跟我哥去，不过只是他玩，我在旁边看着就睡着开了。楚楚说，没事。林月就说，要不这周末回去我帮你申请个qq吧。我马上就答应了，虽然可能自己现在没怎么上，可是不代表以后啊，到那时也可以和林月在q上聊天，多爽啊。刘正也贱贱说了声，那也帮我申请一个吧。她说了声嗯。

我心里怪难受，看来她也只是把我当别人一样对待。我有时候告诉自己配不上她，可是越是这样，我就越想得到她，我根本就放不下她，漂亮的女生总是容易受到别人的喜爱，我也喜欢漂亮的女生，所以我根本就不想放弃，我一定要追到她。

第一节课下课后，我们就站在走廊上，因为是三楼，所以夜里的风景好美，风拂过她的秀发，感觉她就像是画中的人，好美。我就这样静静看着她。后来感觉周围有很多人看了过来，我才收住。唉，我感慨这世间美女总是那么吸引别人眼熟啊。不过很多人也只是看看而已，根本就不敢正面看过来，或许这重点班的人还是有点自知的吧。

林月突然这时拉着我的手，指着天空，说：“看，那是流星，快点许愿吧。楚楚，你也快点。”她闭上了眼睛，我也闭上了眼睛，默默在心里许下了一个愿望。说起来上天真是眷顾我，这他妈的竟然会有流星，看来以后我得多烧香拜佛了。

她就这样抓着我的手，我能感受到她手里的温度，她的手很细，滑滑的，第一次牵女生的手让我脸红起来。许完愿，她就问我许了什么愿。可能她也发现我脸红，随后松开了我的手。我紧张地说：“不告诉你。你先告诉我许的什么愿，我就告诉你。”

她调皮地眨一下眼，说：“那我也不告诉你。对了，楚楚，你许的是什么愿。”

楚楚说：“我希望找到一个长得帅的，对我好的人。”我笑她说真是花痴。她说这是现实好吗。哪个女的不是想这样。我说在我看来林月就不是这样。我不敢看她，生怕她会否定我，只是她淡淡说了声嗯。我也明白这社会上的女的就是这么现实，也提醒自己以后要注意点。

我说那希望你能实现你的愿望。她说谢谢。上课铃打铃了，我们就回到了教室。
