第二节晚自修，班主任来讲了几句话，就走了，他也知道我们现在才开始军训，没那么快适应。普通班那里吵得更严重，有几个还在那里喊，靓妹，看过来啊。还有人说靓妹，给个qq吧。

我暗骂这帮人是有多贱啊，这么不要脸在那喊，不过要的就是那么贱，你难道还想靠自己魅力吸引美女上门啊，那都是扯蛋，但这确实过头了。这普通班二楼就有女生在走廊回道，靓仔，我qq是542839677，快加我qq啊，今晚我们在q上聊。我操，这一看就是。那男的还说，那等着我。对了，你骚没的。那女的还贱贱的说，我可是很纯洁的，没你那么骚。

因为我们是重点班，所以全都待在教室讲话，没敢出去，一听到他们的对话就笑翻了。我也不管外面了，这么骚的女的被人操了活该，趁着这机会，我还不如跟林月聊天。猥琐也很识相滚到了一边去，有几个纪律比较差的这时也出到走廊那偷听。当然脚马马也不肯放过这个机会了。我和林月有说有笑的，她说觉得我人挺好的，我暗想有机会了。楚楚也说，觉得你比其他男生好多了，遗憾的是我没有诱惑到你。我想她这是闹哪样啊，该不会想我吧，虽然很贱，但是我就喜欢这么贱。不过一想到林月，我马上放弃了这个念头。唉，其实也怪班上的很多人不是逗逼就是学霸，或者是那种色鬼，还有就是很内向的，所以才会显现出我比较好。想到这，我挺开心的。

可是没多久，外面就有几个人在教室外乱喊了，这个班有没有靓妹啊。我想他们应该是普通班的吧，卧槽，这普通班的就是刁，竟然敢厚着脸皮公众这样。

有个黄毛的在中间，旁边有两个是留着非主流发型的，都遮住左眼了，头发也遮住了时不时还甩两下，用嘴往上吹。我看了就觉得不爽，可是打不过人家，自己也没有后台，只能认怂了。他们就走到门口，互相挽着肩膀，笑的很猥琐，说：“你们班有没有靓妹啊。”说完他还望了一眼，笑了一下。班上没有一个敢讲话的，都怕惹到他们。外面走廊的也没有说什么，突然黄毛就走到外面对一个人说了几句话，估计他们认识。然后又看了一下里面，我猜想应该是看见有靓妹，然后想问人家叫什么呢。我也没多想。

这时领导就吹起了哨子，说：“你们那栋楼的吵什么呢，还有那几个，赶快回教室。”当时是安静了许多，黄毛也走了，教室的人松了口气。外面走廊的也回来了。大家又开始讲话了 。

脚马马这时就过来，还望了周围，一副很谨慎的样子，然后凑在我耳边说：“刚才那个黄毛说第二节课下课大课间要打你，说看你很不爽，说你抢到她女神了。”她说的女神可能就是林月，我暗想老子招你惹你了，不就是和她说了几句话你就看我不爽了，还是看着老子长得帅不爽啊，我自恋的认为原来长得帅也有错啊。我操，就你那样还想追林月，滚蛋去吧。我当时心里怪害怕的，我这才刚来就有人想打我了，而且从小就怕别人欺负。我就想到底怎么办好。

林月拍了我一下，说你们在说什么呢。我苦笑了一下说，谈点事情，你们先聊啊。脚马马也看出我内心是害怕的，他能告诉我就不错了，也算是兄弟。不过我也不指望他到时候会帮我。我心里很复杂，我在想事到如今，告诉老师是没有用的，老师来了，他们肯定不会打我，那我岂不是耍了老师。要不然就是老师骂他们一顿，这以后估计我就不用出校门了。要不跟他们打，先下手为强是硬道理，我用凳子来，顶多就是被挨顿打。不过想起来就是害怕，打起来肯定很痛，想到打架的情景我心里就很紧张和激动。

这时脚马马才小声说：“要不下课后去躲一下。”我暗骂自己真是太蠢了，连这个都没想到。我说去哪里躲。他说就领导办公室楼梯路口的二楼处，因为办公室是和重点班教室一栋的，但是左边是那些办公室，还有一些多媒体教室，电脑室之类，其他就是教室了。我说那行。他就安慰我说，没关系的，怕什么要不等下我陪你去躲一下。我心不在焉地说了声嗯。

下课后，我们就直接冲出了教室，马上就跑了，教室里的人还吓了一跳。我们躲在办公楼转角处的楼梯上，我心里很紧张，想想这种事情还是第一次遇到，挺害怕的。脚马马说，别害怕，他们不会来的。我颤抖地说：“嗯，应该不会来的，谢谢你啊。”打从这时候起，我就把他当成了兄弟。他看得出来我很紧张，所以就跟我讲了一下话，说小时候我也没有打过架，那时我也很怕别人打我。不过那时候我哥挺照顾我的，所以没人敢打我。我说，我也没有打过架啊，是那帮人自己无聊。他呵呵一笑说，管那种人干嘛，他们就是这样，别惹他们就好。我说也是。后来我们也聊了其他，上课铃响后，我们才迟迟回去。

林月就关切问我，刚才你那么快去干嘛呢。刚才的事在我心里还有些阴影，我也怕她担心。就说刚才去找熟人了。她说原来是这样啊，那我先看书了。然后也不再说什么，第三节自修时，普通班就回去了，而我们重点班要在教室自习，这时大家都安静了下来。我根本没有心情看新发的课本，就在那想着刚才的事，挺害怕的。猥琐就问我，明天去普通班找一下靓妹，去没？我说没有兴趣。暗想那些在楼上都敢贱贱喊的，都是骚货。他说那我跟别人去了。说完还的笑了一下。我怎么就这么倒霉，竟然会跟这么贱的人一起呢，真是犯贱。我心里烦的很，就趴在桌子上睡觉了。

下课时，我很谨慎的看着周围，我是和脚马马一起回的。那时候普通班的还在那讲话，一些男的就跟对面的女的聊天，喊的超大声，我就笑了。回到宿舍，我就换了鞋，然后赶紧洗了下衣服。等我拿桶回去准备睡觉时，突然就有人骂了一句。

竟然是黄毛，我想该来的总是会来，大脑一片空白，不知道怎么办。他说：“那个，吃屎是没，叫你呢，走什么。”我害怕得马上就停住了。宿舍的人都不敢出来，脚马马也是，不过这种情况谁都怕啊，我更怕。

黄毛就叼着烟，有两个人站在我旁边，他就指着我说：“你知道没，你后面那个是我喜欢的妹子，你和他走那么近算什么意思。”我怂了，看他那样子，挺刁的。赶紧说：“没好意思，我不知道。”

他直接踹了我一脚，很拽地说：“一句没知道就算了。你当我是什么。”我不敢骂他，这时候只能认怂，就低着头，受着气不说话。他就又踹了我一下，当时痛的我也不敢喊。

我说，那你想怎么样。他没有回答，直接又踹我，说不服啊，来打我啊。我实在忍不住了，就左右摇头，眼睛瞪的很大，低着头在那里喘着粗气。我暗骂，这学校老师去哪里了，这么久也不来。我当时就有种想冲上去踹他两脚的冲动，可是我不敢。

黄毛就说：“操你妈，不服是没。”我不乐意说了声服。正好这时领导就从楼梯上来了，说赶快睡觉了。黄毛就把烟头丢在地上踩，说记得，以后离她远点。说完就走了，遇到领导时，还问你们几个干嘛。黄毛他们赶紧走了，还笑得很大声，呼呼地叫。我听着就是不爽，心想这仇一定要报，以后不能让人欺负了。

领导还走了过来，说快进去睡觉了，重点班的还这样。我暗骂，刚才老子被欺负时你又没来，现在还看老子不顺眼，草。

我回到宿舍时，其实大家都没有睡，只是都没有说话，我也知道这种事情大家都是想着尽量不扯上好。想想也觉得他们挺不仗义的，后来我就回床睡觉了。心里想的是以后怎么办，混黑社会之类的，心中年少的热情立马燃烧起来。不久我也就睡觉了，毕竟明天还要军训。
