说来够开心，我的双手就放在林月和楚楚肩上，然后她们扶着我去校医室，虽然出了很多汗，但我依旧能闻得到她们身上的香味。

我就笑着说：“有两位美女陪伴，我受再大的伤也值得了，嘿嘿。”

林月就不开心了，说：“楚楚，你看他，是不是也很贱。都这样了还笑得出来，我看他就是吃饱了撑着没事做，我们别理他了。”

楚楚就说：“明峰，看你把我们家的月月惹生气了吧。我看你现在也是活该。”

我打住说：“得得得，我错了行吧。”谁知她们没给我好脸，直接就放开我了，往前就走了。我脚不受力，直接单膝跪了下去，这一下，我左右脚算是废了，看来不能随便惹女生，后果真他妈严重。啊，疼的我马上喊了起来。林月慌忙地回过头来，赶快来扶我，楚楚也过来了。

林月心里有些愧疚，小声问我，明峰，对不起，我不是故意的，你怎么了。虽然有些生气，但我还是忍住了，毕竟这是两位美女。我说，估计我左右脚是废了。当然。其实我是故意这样说的，因为我用手支撑着，左脚没有什么问题。这样说是为了让她们担心我。显然林月有些当真了，就自责自己，说都怪我，我不应该跟你开玩笑的，都是我不好。她望着我的眼睛，感觉要哭出来的样子，我能看到她眼里似乎还带点泪水。我也有些心疼了，用手抚摸着她的脸，说别担心了，我没有怪你，先扶我起来吧。她才点点头，和楚楚扶我起来。林月这时像做错事的孩子，低着头不说话。楚楚就问我，现在怎么样了？我说没什么，我们还是快点走吧。于是我们也不再打闹了，就往校医室赶去了。

去到校医室时，只见一个男医生坐在那里，翘着二郎腿，一副悠闲自在的样子。他看起来三十多岁的样子，头发很短，脸上却很黄，又有点黑，看着旁边的烟盒，我猜他一定是个老烟枪。这医务室不大，只有一个柜子放药，旁边是一条长排凳子，看得出这条件够差的。

我们一进到去，那校医就皱了一下眉头，然后拿起来旁边的烟，随手点了起来，不耐烦地问我们怎么回事啊？我看他就觉得不爽，冲他那态度就让人讨厌，校医了不起啊，装什么逼。但是我还是认真回答，说我脚在刚才军训时受伤了。他连问了也不问了，就直接说，这样啊。说实话，估计你脚是肿了，不过学校没有药酒，你去学校的大盘村的附近村医那里看一下，打一下针就可以了。

我看的出来他没有骗我，这学校医务条件确实差，也就是帮学生看一下发热感冒之类的，药酒这种东西用的也少，所以就没有了。他顶多也就是帮我消一下毒，一些皮肤病还有什么大病根本就治不了。我跟林月她们说，那我去和老师请假吧，走吧。她们也知道在这待着是无济于事的，也没有为难校医就走了。我还跟他说了声，谢谢。虽然人家很悠闲，你说他偷懒吧，人家确实没有，只是帮不上吗。看着人家工作那么轻松，你总不能因为这个看他不顺眼吧。估计他也有老婆和孩子，有个工作算不错了，所以说我没事跟他较什么劲。

校医还幽默地说，欢迎你常来，有空要常来玩啊。我说，还是不了。然后他又点起来烟，就这样看着我们离去，校医室又安静起来。

我就问林月，你知道班主任在哪吗？她说估计是在办公室吧，要不，我打个电话给他。我说行。因为我没有手机，根本就没想到打电话，看来以后得买个手机，方便以后联系了。我就用林月手机打了过去，电话响了一分钟，才有人接通。班主任直接问，是谁啊。听的出来他在睡觉，我暗想这班主任也超潇洒的，我们在这军训，他在那睡觉。不过现在我也不在意这些，就跟他说明了情况，然后拿着请假条去找他了。

出去之前，我们还回宿舍洗了个澡，毕竟浑身够臭的，我也只是简单擦洗了一下。当她们扶我回宿舍时，叫宿舍阿姨开门还责怪了我们几句，以为我们要干什么见不得人的事，后来我也跟她说明情况，被人误会总是不好的，我身上有伤，她也就相信了。说真的，被宿舍阿姨这么一说，我还真想干了。不过脚很痛，头越觉得越来越晕了，估计是昨天中暑了，也只是想想而已。

出校门时，我们跟保安打了一下招呼，他挺矮的，很和善，大家都叫他矮保。

我们问了一下地点就出去了。我从开学那天开始就一直待在学校，还没出过校门，想着一天下来，现在心里挺开心。她们也是挺高兴的，一路跟我指这指那，有说有笑的。我们是走路去村医那的，还算挺远的，附近不远处还有个小网吧，还有一张桌球台在外面。我们路过的时候就看了一眼，几个非主流发型的男的叼着烟也看了过来，我赶紧往前看，生怕对上眼了人家看我不顺眼就干。楚楚平时大大咧咧的也害怕这种，林月也是，我告诉她别怕。然后跟林月说我们快走吧。

去到村医那时，天已经有些黑了，因为我们回去洗了个澡，又走得慢，估计有七点多了。晚上没有什么人，只看见门是关着，灯还亮着。我们敲了门，出来的是一个妇女，有五十岁左右了。

这里医务条件明显好多了，村医一看我这样子，也紧张了起来，说快进来吧，怎么伤成这样。进去后，她就替我清理了一下手臂，包扎了一下。当时看到我手臂脱皮那个样，我自己也觉得挺可怕的，林月都不敢看了。后面村医就说看一下我的腿，我穿着是运动裤，所以就卷起来了。那腿因为两个人的撞击已经发青了，肿的有些严重。她就说没什么问题的，不要担心，估计是撞痛骨头了，先擦一下药酒。再打一下针就可以了。我听了之后也就放心了。我说我头有点痛。村医说，看你们是初一的吧。军训时中暑是正常的，打了针就可以了。我说嗯。量了下体温，果然发烧了。村医就先用药酒帮我擦，我把腿伸直在凳子上，疼的我直叫，露出一副痛苦的表情。

林月心里也怪难受的，就说怎么样了，要痛的话就抓住我的手吧。楚楚也说，忍一下先吧。于是我就抓着她的手，看了她一眼，对村医说轻点。这一天感觉和林月度过了很多快乐的，也有难过的，深深印在了我的心里，我发现自己深深喜欢上了眼前这个女孩，同时我感觉她也有点喜欢上我了。后来，村医就帮我打针了。那时候已经八点了。林月她们开了电视给我看，不知不觉时间就过去了。

后来我累了，就想睡觉，她就说靠在我肩上吧。我迟疑了一下，毕竟还没有向她告白，挺羞涩的。她说没关系的，我也就放心睡了。一天挺累的，很快就睡着了。
