醒来时觉得好多了，烧了也退了，毕竟还小，一点痛就受不了，现在脚也没有那么痛了。发现林月也睡着了，楚楚就在旁边的椅子上睡着了，村医也昏昏欲睡，电视已经关了。

我看了一下墙上的钟已经十点了，点滴也差不多打完了，打完这两瓶吊针我浑身都麻了。我拍了一下林月，说起来了，快打完了。她就模糊的起来了，揉了一下眼睛，挺可爱的。然后她把楚楚也叫醒，拔了针，付了钱我们就走了。

我说，等下，我要去上个厕所。村医说，就在楼梯口那里。现在不是很痛了，我可以慢慢走了，我就一步的缓慢进去了，楚楚就说，还是让我扶你去吧。她又看了林月一眼，林月也明白，那我们扶你去吧。虽然够尴尬的，但是这种便宜不占白不占，我就用手再次放在她们肩上，感觉超舒服的。撒了一泡尿也爽多了，我情不自禁地啊的一声，真爽。

楚楚就骂我，上厕所就上厕所，还发那种声音，不要脸。林月也说你不要发那种恶心的声音好没，快点吧，都那么晚了，我们快回去吧。我没有管她们，继续撒尿了。

出来后，林月就打了电话给班主任，告诉他我们现在准备回去了。他说嗯，那你们小心点，我等下在大门等你们。我们就准备回去了，路上没有灯，已经黑了，村里的人都睡觉了。谁知，意外就发生在这个夜晚。

我们走了不远，路过那网吧时，那几个非主流发型的就出来了。我低声说，我们快走吧，别看他们。我们加快了脚步，谁知人家直接就拦了上来，一副贱贱的表情问：“靓妹，去哪里啊。”

楚楚直接就说，我们要回学校了，不要挡我们的路。我说，没什么事我们就走了。中间那个红毛的立马给了我一脚。我暗想自己真倒霉，人家一上来还没有讲几句话就开打了，我操。他骂道，谁他妈让你说话了。我知道这时候只能忍，我不服气的低下头。

楚楚也怕了，就问你们到底想怎么样？那帮人就笑了，说，简单啊，陪兄弟我们几个去喝几杯就可以了。放心，我们不会做什么的。他们笑的很大声，我实在是怕了。

我说我们今天还有事，放我们回去先吧。说完我直接拉她们走了。旁边一个中分头的胖子直接给了我一脚，我就倒在地上了，肚子实在痛的要命，这是我第一次被人这么用力踹，情景立马严峻起来，我知道将会有一张大战，心里又害怕又激动。

我站了起来，那胖子就指着我说，不给面子是没，兄弟们，打他。我一听这话就觉得不妙了，没有多想，直接拉着林月她们跑去网吧那里，希望得到老板的救助。我也不管脚的疼痛，硬是跑了过去。可是当我们冲进网吧那露天小院时，那老板看了之后，马上就把门关了，当时我就傻眼了。大喊：“老板，他们要打我们，快救救我们。”谁知，他根本就假装听不到。我也明白了，这个社会就是这样，人家也要做生意，多一事不如少一事。此刻我的心也沸腾了，我也不管了，这个时候只能靠自己，最多就是被打，怕什么。

我还保持一点清醒，就告诉林月，等下要是打起来了，你们马上跑到村医那里躲着。不用管我，你们尽管跑。她焦急问我，那你怎么办。我说没事的，他们才四个人。到时候我再去找你。红毛他们这时就悠哉地走了过来，网吧小院的门口直接被堵住了。

红毛就说，操你妈，怎么不跑了。我说，有什么事冲我了，你让她们走。那红毛直接吐了口痰，刁着烟说，操，你以为你是谁啊。老子凭什么给你面子。那胖子就说，哥，别跟他废话，上去打他一顿就行了。这个时候已经不是害怕和胆小能解决的事情了，我什么也不管的，只为了保护身后的人。先下手为强，我直接就上去，一拳打在红毛脸上，他的鼻子还出血了，我的手也怪痛的。他立即踢了我一脚，因为没有打过架，我就稳稳的受了这一脚。这时红毛也急了，叫人过来直接踹我，我知道现在是好机会，忙叫后面的林月她们快跑。林月虽然不想走了，但被楚楚直接就拉走了。她回过头，我骂她，快点走啊。说完，我拉住了前面的人，一拳打了过去，那帮人急了，没有去追，就过来打我了。我就捂着头，我被他们逼在桌球台旁，就这么用力的乱踢了，我记得有一脚踢的我超痛的，那应该是红毛踢的。后面那胖子直接拉了我起来，一拳就打在我脸上，骂道，操你妈，敢打我哥。我也生气了，直接一拳也在了上去，可是胖子就是经得住打，我又白白被他打了一拳。我感觉头都有点晕了，鼻子也流血了，我内心沸腾了，积压那么久的气直接爆发了。我被打的麻木，红着眼，啊啊的大声喊着，推开了胖子，拿着桌球棒敲了上去，然后在那里乱挥舞着，一通乱打他们，我怕他们也拿桌球棒打我，就猛的喊着，用力打他们。后来有点累了，我也知道不能久留了。他们可能也没有想到我会这么猛，就不敢上来。那红毛还一直骂我，我没管他，直接把他们打到角落，丢下桌球棒跑开了。

他们在后面一直在骂，我怕他们追上来，头也不回的就在那疯狂跑着，我的心凉了，真的好害怕，第一次感觉用生命在跑步。浑身很痛，我隐约感觉到右脚的伤又复发了，可是我不能停，我怕，是真的怕。看着自己现在这个样子，觉得好可怜，然后就哭了。他们后面没多久就不追我了，不知道我跑了多远，感觉挺累的。我休息了一下，就偷偷去村医那里找林月了。

我去到村医那时，林月已经在外面等着了。我再次也感受到脚的疼痛，她直接冲了上来，看着我脸上的血迹，她直接抱着我哭了。我抚摸着她的头发说，放心吧，现在没事了。她说，为什么，为什么你要那么傻，打你不痛啊，你不会跑啊。我说我怕，我当然怕，但是我更怕你受伤。之后她哭得更厉害了，我的内心也挺感动的。村医也出来了，说快进来看看吧。我松开了她，说好。楚楚这时也微微哭了，没有往日的大大咧咧，估计也是害怕刚才的事了。

村医帮我看了一下，脸倒是没什么，又擦了药酒，就跟我们聊起天来。她说，唉，竟然被打得那么严重，那帮人有没有人性啊。我说没有办法啊。楚楚就骂，最没人性的是那网吧老板，明明看见他们要打我们，竟然不救我们。林月也恢复了，也说是啊，他一个大人还怕那几个小孩。要是能救我们的话，明峰也不会这样了。我哀叹了一下自己的无能，继续听村医说。

她说，其实不能怪那老板。以前在网吧里有人打架，他帮过。可是后面那帮人叫了一些社会上的人，他被打的挺严重的，就是我给他看的。他跟我说那帮人警告他之后，他就怕了，去他那里上网也不敢收费了。我若有所思的说了声原来是这样啊。本来这个社会上就是充满无奈的，每个人都有自己的难言之处，你不能怪别人太自私，因为每个人本来就是自私的。我知道以后的路，不能靠别人救助，只能靠自己。我内心再次冲动起来，经过这次，我不像以前那么胆小了，那些年少轻狂，热血沸腾的话语刺激了我的血液，我告诉自己我不能再软弱下去。

大概十一点了，村医就准备去睡觉了。我当时就楞住了，今晚去哪里睡啊。我问林月，班主任有没有打电话过来问我们回到没有，他不是说在校门口等我们的吗。她说，没有。我有点生气了，这什么班主任啊，说的是一套，做的又是一套。我说，班主任肯定是睡着了，这么晚了学校估计也关门了。我们现在怎么办啊？村医摇了摇头，说你们这么晚现在要去哪里睡啊。林月就说，我打电话给我爸吧，叫他来接我们，去我家吧。虽然我怕见到他爸时不知道怎么说好，但也只能这样了。我说，那别告诉你爸我被打的事情，说了也解决不了问题，只会让他担心。她说那好吧。林月告诉她爸地点后，她爸就开小车来了。当时她又哭了，说爸，我现在村医那里了。

她爸问，怎么那么晚不在学校？她说爸，我同学为了我受伤了，我们现在村医这里，可是那么晚了，学校都关门了。她爸说，别哭，爸这就来接你。她说爸，那你快来啊。

我赶紧对她说，诶，这么晚了，就别叫你爸快点了，叫他开车慢点吧。她就对着手机说，爸，对了。你开车慢点。她爸说知道了，然后就挂电话了。

后面我们就在那看电视了，村医就说，那你爸到了的时候就告诉我，我去开门。我困了，先睡觉了，到时候叫醒我就行了。我说了声谢谢，然后她就在旁边椅子睡觉了。
