我在教室睡地迷迷糊糊，这时感觉教室安静了一些，估计是因为班主任来了，我也慢慢坐了起来，揉了一下眼镜。我看了一下旁边，没想到竟然是猥琐和我同桌，想想还是他好一点，起码我们两个认识。

这时候这家伙已经和前后桌的女生聊的热火朝天了，妈蛋，趁着我睡觉，自己一个人在这扣妹，你行啊你。猥琐也发现我睡醒了，说睡的舒服没。我白了他一眼说这桌子那么硬，你说舒服没。因为旁边有女生，我不敢爆粗口，这会影响形象。

突然，旁边的女生都笑了，猥琐后面一个肥点的女生指着我的脸说，“都流口水了，快擦擦吧。”

我尴尬地接过了纸，擦了一下。这时我才发现我后面的竟然是林月，当时可我把高兴了。显然她也是刚发现是我，因为刚才我一直趴着睡觉，她也没有发现是我。

我微笑的看了她一下说没想到我们竟然是同班啊。

她嘟了一下嘴说：“哼哼，是没想到，你竟然骗我你是学长，竟然也是新生，真是可恶。”

我说：“这怎么能怪我呢，我可没有承认我是学长，是你爸自己认为的，怪我干嘛。我也只是熟悉一下环境，遇到一些事情就会主动帮忙。”

她坏笑着说：“是吗？该不会是想进女生宿舍偷看吧。”这种事打死我也不会承认，我说随便你怎么想，既然你那么认为，我也不好说什么，早知道不帮你了。我还故意装出一副生气的样子。

她可能以为我真生气了，赶紧笑着说：“开玩笑呢，这都没听出来啊。那我明天请你吃饭，算是感谢你好不好？”我点了点说，那好吧。

旁边的猥琐这时就赶紧打断我们，这家伙真他妈的贱，没看见老子正高兴嘛，你妈的还不滚。

他呆滞地说：“怎么，明峰，你们两个认识？”旁边的那个女胖子也问你们认识啊，看起来很熟的样子。我们对望了一眼，我说算是蛮熟的吧，她也点了点头，说嗯，是啊。

旁边的女胖子这时就不乐意了，郁闷地说：“唉，原来你们认识啊，我本以为我还有希望呢，看来帅哥都让人抢了。”我说我们只是普通朋友而已，没有什么。同学，这个学校帅哥多的是，比如我旁边的这位胡一伟同学，有没有亮到你的眼。

这时猥琐忙着点了点，摆出一个自认为很帅的post，说：“我以为我隐藏的很好了，看来还是被你发现了。不过明峰你可以崇拜我，但千万不要爱上我哦。我可不是基佬。”我当时就骂他，你他妈才是基佬，我才没有你那么恶心。

旁边的女胖子也劝我说：“别生气了，帅哥，你旁边的那个除了贱点，还真不帅。对了，你叫明峰是吗？我叫秦楚楚，叫我楚楚就可以了。”

猥琐这时就不高兴了，说楚楚，你怎么这样的，好歹我们也是认识，他这一来，你就不理我了。我白了他一眼，说不用管他。林月也说对，不用管他。

这时我才仔细看看她，留着平刘海，散发着一股淡淡的清香，她的脸很白，嘴也很小巧，然后人忍不住想亲一下。她眼睛很迷人，我和对视了一眼，赶紧收了回来。她真的很漂亮，宛如空中皎洁的明月，又如盛开的樱花，可是可触不可摸。

楚楚用手在我眼前晃了晃，问：“明峰，你想什么呢，是不是在想我们月月啊。”

我啊了一下，赶紧解释说：“没有，我只是想初一第一个星期要军训吧，真不知道会怎么样，有点期待。”我偷偷的看了一下林月，发现她的脸微微红了一下。

猥琐说管他怎么样呢，顶多就是晒黑点，又没有什么。我说，我可不想晒黑，不然我回到家估计我妈也认不出我来了。林月也应声说是啊，我也不想晒黑，晒黑多难看啊。楚楚说我们女生最怕黑了，看来明天要涂多点防晒霜了。

猥琐就很贱地说：“明峰，女生怕晒黑没什么，你一个大男生还怕什么，你又不是女的。黑才显得健康，你看我多健康啊。”

我说：“你才是女的，你以为我是你啊，你看那非洲人那么黑看起来多难看，不想说你。而且白才干净好没。其实说真的什么黑的显得健康，我可是不觉得是这样，白点还好看点，要健康我还是自己去锻炼好点。”我转移了话题，转过头问林月，林月，看你家是开小车来的，你家那么有钱，而且你成绩又那么好，怎么还来这种学校啊。

猥琐也说：“是啊，你怎么会来这种学校啊。猥琐又说楚楚，看你家也像是有钱的，那你又来这个学校。吃饱撑着没事做啊。”老实说，猥琐真不会说话，哪有这样说女生的。其实楚楚也算是蛮可爱的，就是有点胖，长得也算可以，大大咧咧，很开放，不过不是我喜欢的类型，我隐约感觉猥琐喜欢上她了，这家伙也算是蛮有眼光的，不过人家楚楚不给他脸面。

楚楚白了他一眼，说：“我爸妈这是让我来这里受点苦，不然以后做什么事随随便便就放弃。我知道他们也是为了我好。我家就在中山区的现代家人一栋702，正好是我们班702，呵呵。有空来我家玩啊，恰巧月月就在我家旁边，我们可是从小一起长大的，你们可不要欺负她啊。”我和猥琐点了点了，说肯定不会。

我说：“对了，林月，你为什么会来这里啊？”林月当时表情有点不好意思，但还是告诉了我们，她说其实她爸有个朋友卖电脑的，他的儿子叫陈晓，很喜欢我，老缠着我，可是我根本就不喜欢，现在看着他就烦，而且他还很色，经常想和我做那种xx事情，我告诉了我爸，可他没有说什么，告诉我小孩子那不是这样。后来他有一次想亲我没成功，结果被我爸骂了一顿，从那以后，我就很害怕，就告诉我爸我不要和他在一个学校，所以就来这里了。同时也是为了锻炼一下自己。说起来，我来这里的原因怪那个的。

我安慰她说，这没有什么，又不是你的错。她也不再说什么，感觉我们关系近了一步。

同时她的话也深深提醒，刺痛了我，我们差距实在了太大了，她各方面都很好，而我只是一个普通家庭的孩子。一直以来我都想做好，可是我所得到的只有成绩好而已，很多事情在别人看起来都是错的，比起那些有钱人，我什么也不是，什么也不会，他们可以轻易得到别人想得到的东西，可以请别人来教他们很多自己想学的。他们可以穿着很优雅，很有气质。很多大人和老师都说读书是唯一的出路，我们比不上那些有钱家庭，所以只有努力读书，以后才会过得更好，那些有钱人没有经历过困难，远远没有我们坚强。你只有好好学习，以后才会有好的工作，下一代才不会像你爸那样，这样才有出息。可是我知道，根本就不是这样，我们是用青春才换来好的工作，而那时虽然我们有好的生活，可是修养和品味根本比不上别人，青春的回忆没有留下什么值得留恋的，就只有学习，那真是一种遗憾。我心里开始抱怨命运如此不公，竟然让我有如此强烈的想要得到荣耀，为何让我出生在一个普通家庭。想到这，我的心不免有些难过。我告诉自己，我要改变，我要学很多东西，而不只是学习好而已，我要做我喜欢的事，学我想学的，玩我所玩的。我告诉自己我要变得更强，我一定要追到她。

之后，班主任来教室了，简单介绍了一下，叫我们去搬了新书，然后发完后就开始同学之间的自我介绍。班主任是个男的，初中时在我眼里觉得他是蛮高的，他的嘴边有条白色的长胡子，啤酒肚，头发也是那种中分的发型，看起来真不怎么样。

他说：“同学们，以后我就是你们班主任了，我叫黄小刚，教你们数学的，有什么事就打我电话18378446722。现在同学们自我介绍一下，介绍好的就选做班干了。”接下来就是同学自我介绍，到我时，我就看着林月，我上去刚开始还笑了一下，明显觉得我干嘛一直看着她，我做了一个简短而又不失场合的介绍，惹得下面一片掌声和欢笑，我很享受这种感觉。后来林月上去时，下面男生一片尖叫，有些还大声说美女，有没有男朋友？她害羞的摇了摇头，又有人问美女留qq。班主任这才说吵什么，开始可能觉得学生闹一下没关系，这时候明显是觉得他们闹得过头了。林月的介绍也很好，而且声音也好听，所以她也赢得了比我更多的掌声。

后面我和林月当了副班长和班长。班主任这时告诉我们，明天开始要军训了，希望大家做好准备。
