“如果说上天要我来到这个世界上是为了拯救美女，那么我愿意为了她牺牲一切，只为了今世的情结。”我走在学校的路上，听到了一个胖子贱贱贱地说道，一副人畜无害的样子。

看他也是那种很蠢的样子，长的又肥又矮，还真以为自己是美女救世主啊。我当时要是有块砖头，真他妈地想砸过去。

他还独自感慨，这世界上像我这么有风度和浪漫的人，估计已经绝种了啊。我呵呵一笑，这个世界上的胖子竟然自恋到如此地步，自恋的人在全球已经上升到875％，全球连起来可绕地球2圈。这个绝种好啊，这样就不会危害社会了。

2007年小考结束了，我没有考上区里的实验中学，而是来到了镇里的“名稀中学”，听说挺乱的，还捅死过人，那时候的我什么也不懂，胆小怕事。如今听同学说起心里还是害怕的很，不过我想只要我安分点就可以了，我不惹别人他还能打我不成，怎么看我这脸还算可以，看起来一点也不刁的样子，抱着这样的心思我松了口气。其实我的成绩在小学也算可以，只是那时候讨厌学习，经常和同学去河里玩，所以不是很优秀的那种，不过对于实验中学我也没有什么兴趣，毕竟那里学费贵，而且离我家又远，又没有熟人，更重要的是叶琳姐在这里。她是我姐的朋友，比我大一届。以后我就可以天天找她玩了。想想还是这里好。

开学前一天我就来报名了，因为家有点远，所以我选择了在学校住。中午我来到学校，把东西铺好，然后我爸就给了我100块，然后说了几句话就开摩托车走了。其实100块一个是买菜的伙食费，另一个是饭票。那学校不像现在可以刷卡，要买饭票，而菜的话要给现金，想想挺麻烦，而且菜又不怎么样，基本上没油没盐，都是被学校赚了，学校真是贱的。

我爸走了之后，我就去买饭票了，那里已经挤满了人，都是初一的小屁孩们。每个人脸上都是一副笑脸，满怀期待和新鲜感。有几个装逼的，就一只脚弯曲，另一只脚伸直，然后头斜着在那站着，一副很吊的样子。那时候很流行留斜刘海，那几个男的就用嘴吹头发，摆着自认为很帅的post。

我站在那里慢慢等着，初二初三的学姐学长经过时，都是一副震惊的样子，感慨初一的真是没见过世面，至于排的那么长吗？又有不少男的在搜索着有没有猎物，脸上表现的全是裸的色相，真不想说他们，太给我们男生丢脸了。我后面的女生就在那里讨论起来，说着女生爱说的话题，讨论着初中的新生活，聊着一起玩的事。后来她们又聊起了男生，这时候作为男生正义的化身，我必须承担起保卫男生尊严和人格的伟大任务，我仔细地听着她们说什么。

一个声音想起，说：“你看那个男生长的好难看啊。”

另一个女生就说：“是啊。你看那个更是，简直太猥琐了。”

我无语了，长的丑也不是他们的错啊，他们其实也是挺伟大的，最起码给生活增添了笑柄不是吗，那些丑女就要交给他们了，所以说他们活的也不容易啊。

一个女生就说：“男的长得丑的我真的没胃口，长得帅的又不靠谱，这世界是怎么了？”

另一个女生说：“嘿嘿，那你可以找个女生啊。”

那个女生就说：“要找你自己去找。男生真是花心。”

她们说到这个，我实在有些受不了，不要因为一些男的而把所有男生归位一类好嘛。我瞪了她们一眼，她们心虚地在那傻笑，互相怪对方。

“看，你刚才说的被人家听到了。”

另一个女生就说，他还蛮帅的吗。

我听到这句话还是很高兴了，就静静排队等待。等了很久才买到饭票，真是麻烦。买了饭票，我就先回宿舍休息一下了，站的那么久实在有些累了。

我走进宿舍，没有一个人是认识，也是因为人还没有来齐，所以没有认识的，听说有个小学同学跟我同班，他应该会跟我一个宿舍。

这时，有人叫我一声，“明峰，那么早来啊。”

我说是啊，早点来熟悉环境。他傻笑了一下，而且是很贱的那种，我真有种不想认识他的感觉。

这人叫胡一伟，外号猥琐。从小就跟我一起，挺贱的，而且真特么抠门。

因为学校比较贫穷，所以一个宿舍虽然不大，但是要住二十个人，分上下两层，一共十张床位，自然得两个人一起睡。所以我只好和他共一张床，说实话，我有洁癖，真的不想和他一起，可是没有办法，我也不去想了。我们选了一个靠在最里面门右边的上铺，风气还不错，宿舍虽然看起来很脏，但是起码不会有浓浓的脚臭味。这时他也把东西丢上床来，然后就很贱的爬上来。看着他那么贱，我就是想打他，怎么着呢，来咬我啊。我白了他一眼然后坐在床上休息，思考初中到底会怎么样。

猥琐把他的包挂了起来，然后说：“这初中比我们小学大多了，而且又有食堂，教室也蛮大的，真不错。明峰，你去过教室没有？听说我们班有47人，那么多啊。”

我听了就烦，说：“不知道，等下我就去找教室，这个学校教室也就两栋，一栋是重点班，一栋是普通班，学校一个年级才十个班，我们在重点班702班应该很容易找到的。”

他很贱的笑了一下，说有没有靓妹啊？我没有回答，觉得这初中三年还是低调着好，别找了个有男朋友的，结果被人打。

想着，我走出了宿舍，打算熟悉一下环境。其实是为了去看美女，满足一下眼睛的需求。要是这个学校没有美女，实在是天亡我也，这样我还不如自杀得了。我们宿舍在201，旁边202是三班的。可以说是蛮低的，一共有五楼，有男女两栋，又因为女生比较多，所以我们男生宿舍那栋一楼是留给女生的，当初我还暗想着有空得去女生宿舍看看，反正那么近，得去扣几个妹子来。

一下到宿舍一楼，就看见初一的好多女生陆续进了宿舍，其中有几个还蛮漂亮的，但是太高傲了，像公主那样，估计也不是我这种屌丝可以追的。这时我就看到了一辆小车开了进来，也不知道那叫什么，总之能在我们镇里开小车的也没有几个，当时我就暗骂一声，你他妈的很有钱啊，炫耀什么，等哥有钱了开辆法拉利给你看看。

这时车上下来了一个女生，身材面条，细嫩雪白的皮肤，一张小巧的脸，眼角的边幅呈现一种独特的魅力，宛若牡丹花绽放般的芬芳，如月的微笑让我心动不已。第一眼就把我迷住了，我想这难道就是一见钟情。我痴痴地望着她走过来。不过差不多她到了的时候，我赶紧收住了色相，就假装是学长，真是太贱了，不过要的就是这么贱，我一直都相信机会是自己争取的，永远不是留给等待的人的，难道还想用自己的魅力去征服她，真是可笑。这种事情都是先下手为强，你去晚了人家只能抱歉地和你说，对不起，我已经有男朋友。

我走过去说：“同学，有什么可以帮你的吗？你在哪个宿舍？我帮你把东西搬进去吧。”

可能她爸还真以为我是来接待的，所以她还没回答，她爸直接说了声谢谢，就在旁边的102。我暗想，这不就是在我宿舍下面一层，我艹，以后有机会了。不过也只是想想。我帮她把东西搬了进去，还铺好了床，她的床真的很香，我看着她说没有什么事，我就先走了。

她笑的很可爱，说：“等一下，学长你擦一下汗吧。对了，我叫林月，今天谢谢你了。”

我接过她给的纸，擦了一下，真香。我说：“这没什么，都是同学吗，互相帮助是应该的。我叫邱明峰，很高兴认识你。”对于美女，我从来不掩饰自己的真名。我说：“那没什么我先走了，林月同学，还有叔叔，再见。”

我离开了她的宿舍，感觉像是吃了仙丹一样高兴，看来这学校还是有靓妹的。我心里高兴的不得了，然后又继续熟悉新环境的，说白了也是为了去找靓妹。

在宿舍楼下到去前面有个一排水龙头，那是给学生宿舍没水时装的，说起来这学校环境真是差啊。在宿舍门前就是两个大篮球场合并起来，然后前面有个舞台，估计就是集中时用的，因为除此之外，我再也找不到什么空地了。重点班教室离宿舍很近，旁边有个小卖部，我去买了瓶水就去找教室了。教室这时已经很多人了，都在那里聊天，我一个人也无聊，就趴在桌子上睡觉了。想想以后就得住校了，初中生活开始了，不知不觉我就睡着了。
